嘿，我是安德鲁，为您带来又一个技术认证课程。
这次是 Claude Certified Architect - Foundations 认证。
而且我认为我可能是目前唯一提供这个课程的机构之一。
除此之外，我还投入了大量精力，在课程中加入了大量的实操练习。所以你不仅能学到概念，还能非常有效地应用它们。
而且我觉得你会非常喜欢这些内容，因为即使你没在使用 Claude，而是使用某种其他的智能体或 AI 领域工具，
这里的知识也极具可迁移性、深度和价值。
所以我希望你和我制作这个课程时一样，对进入这个课程充满热情，我们很快会见面的。
嘿，我是安德鲁·布朗，你的旅程现在开始了。首先我们要问一个最重要的问题：什么是 Claude Certified Architect - Foundations 课程？
这是来自 Anthropic 的认证，它将帮助你学习构建智能体的广泛基础概念，让你接触到 Claude 模型、编程工具和 SDK。
它专注于组织的工作负载采用，或者如果你真的需要了解 MCP。
Anthropic 非常看重 MCP 的理念，所以他们非常希望你在本课程中掌握它。学习起来并不难。
这个考试的代码是 CCA-F。严格来说并没有官方的考试代码，但这是大家公认的称呼。
如果你想知道如何有效地构建智能体工作流，或者你计划在组织内采用 Claude 作为主要的 AI 驱动力，
或者你是 Claude 合作伙伴网络的一员，因为这可能是你在该网络中晋升的要求。
不过我们继续往下看。你可以看到路线图正在大幅扩展。
所以我想在这里给你一些建议。如果你打算参加 Claude Certified Architect，我的笔在哪？在那儿。
如果你在考虑是否要参加，可以先去考取 Claude Code Essentials。
两者有 30% 的重叠，但这个课程能让你入门，这样你在进入本课程时就不会感到不知所措。
尽管他们说这门课不难，但它并不简单。你需要具备开发经验，而我会带你走过这一程。我是一名有 20 年经验的开发者，所以你可以放心。
如果 Claude Code Essentials 对你来说太难了，那么你应该从 Gen AI essentials 开始。
如果你真的在这里感到吃力，那么你应该关注我的 Claude Code from Zero，虽然它比较贵，
但它确实旨在用最通俗的语言进行一对一拆解，让你能够成功。
在生态系统方面，我把我的 NVIDIA 部分也放进来了，因为我相信了解这些大模型如何运作，比如
为了在大规模范围内交付它们需要什么，这在数据中心非常重要。
这将帮助你理解如果你想引入自己的模型或者仅仅是了解相关的成本。
你可以看到这里涵盖的内容非常丰富。
而且，你不需要为了参加我即将推出的 Claude Code 训练营而去考取 Claude Certified Architect。
不过，这也没坏处，对吧？
让我们来谈谈通过考试需要花多少时间。
嗯，我要说如果你是初学者，大约需要 30 小时。甚至可能更久，因为这里的概念非常新，甚至对我来说也是需要花点时间去理解的。
基本上就是为了理解它们。对于有经验的人来说，如果我的课程是12小时，即使你反复听两遍，你仍然只需要花12小时来完成。
嗯，所以你要考虑到这一点。平均时间大概是12小时，其中50%是讲座和实验，50%是实战考试；你知道，每天学习一小时应该是比较合理的节奏。
不要在一天之内全部搞完，那样你会精疲力竭且记不住信息，但也不要拖太久，否则你就会忘掉的，明白吗？
那么，通过考试需要什么条件呢？
你要看视频讲座，但最重要的一点是做动手实验。这很难，因为我没法给你们提供一对一的指导。
因为大语言模型是具有随机性的，它们喜欢用不同的方式去做事情，所以你应该观看我的视频，然后尝试自己去琢磨。
我提供给你的内容是我的开发知识、故障排除经验，以及关于哪些做法更好、哪些不好的判断。
所以你要把这些视频当作参考，来搞清楚如何应用它们，以及是否得到了你想要的代码。
还有一点我想说明一下，我提供了完整的代码基础。也就是说，所有的代码都在那里供你使用。
所以如果你只是想运行它们、检查我的代码，甚至尝试通过提示词让它变得更好，尽管去做。
但你要明白，除非我投入大量时间去专门设计这些内容，否则我无法提供一对一的指导，那样会丧失所有的学习价值。好吗？
我们在平台上提供付费的模拟考试。我们通常会免费提供一个。就在 exampro.co/CCA-F 上。
你要在哪里参加这个考试？嗯，Anthropic 是使用 Skilljar 来提供考试的。
从技术上讲，他们有自己的课程，但我得告诉你，那并不足够。
它根本就不够。而我提供的内容是基于实践的，让你能够真正应用这些知识。
所以这是一个很好的组合，如果你想完善知识并寻找第二个参考来源；但如果你只把他们的作为主要来源，你可能会很挣扎。
我需要指出的是，这项认证在录制本视频时，仅对 Cloud Partner Network 可用。所以大家看到「Cloud Certified Architect」这个名字时……
……就想去考取它，但你可能拿不到，因为如果你的公司不符合资格，而且他们对加入的要求非常苛刻的话。
不是很夸张，但你必须在一定规模的公司里至少有10个人，或者类似的条件，而且你们必须达成一致。
如果你不符合这些条件，你就可能拿不到这个证书。
如果你拿不到，exampro 可以帮你解决，直接参加我们的考试并生成结果，在我们的平台上通过我们版本的考试，直到你能拿到官方的为止，到时候你就可以……
如果这个认证以后变成 GA（通用可用），你再回到这里。他们可能会把它开放给所有人，而不只是合作伙伴网络。
那么，内容大纲是什么？嗯，一共有五个领域。
我们有智能体化架构和编排、工具设计和 MCP 集成、Cloud Code 配置和工作流、提示工程、结构化输出……
上下文管理以及可靠性。
注意这里我们看到了 Cloud Code。这不是一个专门的 Cloud Code 课程，但中间这部分包含了很多关于 Cloud Code 的内容。
所以这些内容中 30%……
来自于我的 Cloud Code Essentials。如果你已经上过那个课程，那你进展得非常顺利。
所以我认为基本上是第二个领域的一半，加上整个第三个领域的内容都来自我的 Cloud Code Essentials。
但是这里在第一个领域中，尤其是第五个领域的新内容非常有价值，但对于大多数人来说，这些都是全新的概念。
所以，嗯，我制作这些内容唯一的办法就是必须亲自动手去做。
事实上，我发现文档经常是错的，考试指南也是错的，甚至 AI 给出的信息也是错的。
只有通过动手实践、走一遍整个流程，我们才能搞清楚这些工具的真相。
嗯，所以这方面可能会随着时间推移而改进，但你要知道，真正的真理是亲自去操作，明白吗？这就是为什么我们有这么多实验环节。
不过没错，各领域的权重还是按惯例不同分配的。
及格分数是 720 分，比其他的要高得多。通常是 70%，这个考试是 72%。
嗯，总共有 60 道题，你可以错 17 道。题目库很大，容错率较低。
这只是多选题，但尽管是多选题，题目写得非常冗长。
感觉他们是在考解决方案架构师专业级别的题目。我不知道他们为什么要这么做，因为这让题目变得非常难懂。
并不是指问题本身很难，而是解析题目的能力要求很高。
对我来说，这是个错误，但这是他们做出的选择。
嗯，考试时间是两小时，所以你有充足的时间，每道题有两分钟。慢慢阅读题目，吸收他们想要表达的内容。
你的考试时间是 120 分钟，在座位的停留时间是 150 分钟。
从技术上讲，可能没有所谓的“在座时间”，因为他们使用 Skilljar
作为他们的认证交付平台。
嗯，但你仍应计划查阅说明。如果有人在线监考——大概不会有吧——然后阅读并接受 NDA，或者完成考试并提供反馈。好的。
除非这个课程向所有人开放，而不只是 Claude 合作伙伴网络的人，否则我们不知道这门课能有效多久。我们目前就是不知道。
但无论如何，
希望这能给你一个清晰的概念，我很快会再见到你。
拜拜。
嘿大家，我是安德鲁，我想给你们说明一下关于这门课程的一些考虑因素。在要求方面，我们不涵盖 agent SDK 或 Cloud Code 的安装设置。
我在另一个课程里涵盖了这些内容，就是我的 Cloud Code Essentials 课程。我不把它们包含在这里的原因是，我不想让这门课程变得臃肿且包含重复内容。
所以我想减少内容的冗余。我觉得我在另一个课程中已经有了一个非常出色、稳健的设置了。
而且，如果安装设置发生变化，我会在那个课程里更新，这样能保证这门课程内容保持新鲜，因为我不希望大家觉得这门课过时了，仅仅是因为安装步骤变了。
所以这些内容被拆分开是有原因的，但它们依然可以免费或付费提供给你们。所以去看看那个。我们采取的方法是，我们将按照考试指南来讲解。
我发现，仅仅按照他们要求的顺序去尝试完成他们提到的所有内容，是准备这个认证的有效学习方式。
这是因为他们试图向你展示的内容。而且我想强调的是，采用以实现为核心的方法非常重要。
我知道有人在用 Anthropic 的内容，那些内容非常偏重概念，而且很多人会失败，因为除非你动手去做，否则这些内容很难记牢。
所以对我来说，我将采用实操导向的方法，因为我认为这对你来说效果最好。这里的思路是，我们将看一个代码示例并去实现它。好的。
我也提到了 Anthropic 有免费课程，它们非常注重概念，有很多很棒的图表，但他们并没有展示具体的实现过程。
或者说，针对这个认证，相关的实操内容不够。
这以后可能会变。但你知道的，我想填补这里没涵盖到的空白，而且我认为从实操入手对你最有利，
对每个人都最合适。所以这就是我打算做的，好吗？拜拜。
好了，在这次跟着操作的课程中，我们将学习 停止原因 是如何运作的，同时我们基本上也在学习如何实现工具
调用。
好的，我要在这里创建一个新文件夹。
在创建之前，我得先给它起个名字。为了严谨起见，我要执行 git init、git add .
还有 git commit -m
用 -m 在 hello world 里。
所以我只是想先把环境搭建好，好吗？
这个仓库我稍后再放。我可能会在之前做一个视频告诉你它在哪。
所以你已经知道它在哪里了，但在目前这个时间点，我还没有 push 到 git 上。
总之，我们要在这里建个新文件夹，新文件夹叫 停止原因。
好的，我想描述一下我要实现的目标。所以
我打算在这里做一个计划。我喜欢把它们称为“计划”，我只是提前写一些内容，我们会让 Claude 来协助我们，因为 Claude 对 agent SDK 有足够的了解，
它并不总是表现完美，但通常情况下它知道这里在发生什么。
那么我们的目标是什么？
我们想向用户展示 stop
reason 是如何运作的。
所以
通过展示，也就是说我们想
向用户展示在 Claude agent SDK 中一些用户的用法。
好的，所以我们需要看到
停止原因
对于
工具调用。
我们需要看到
针对……的 停止原因
最终结果。
我们需要看到它是如何被链式追加的，以及结果是如何
被追加。
我想用一个天气
工具调用示例
我们正在用 Python 实现。
我们想使用这个
库。
SDK 解析器
来格式化
日志信息。
好的，那我就开始操作了。
顺便说一下，如果你得到的结果不一样，这个仓库就在上面，你随时可以复制我的代码，看看能不能跑出同样的结果，好吗？
因为除非我们用老派的方法由我来手动编写，否则你可能无法做到。
我可以手动写代码，但我假设大家是想尽可能多地利用 Claude，我们会这么做的，好吗？但我完全不介意用老派的方法来做。
所以我现在到这里说：
请执行 plan.md 的计划并生成代码
到 stop
reason
文件夹。
好的。
我可能应该告诉它，这个示例的目的是为了展示一个例子，对吧？所以我们正在讨论 停止原因，但在这个过程中我们也会学习到工具调用。
所以我先在这里停一下，然后看看返回的结果。如果有任何需要我确认的，我会去接受它。
马上回来，好吗？
我正在看着它运行，一开始它就像是创建了一个包含 anthropic 的 requirements.txt。我想，这不对。
所以我觉得我们得帮它纠正一下。那么
切换到修改。我要按 tab 进行修改并说：
听着，你不应该使用
在这里使用 for
这里，
Claude Agent SDK。
这就是我感到困惑的地方。我们得在这里核实一下，因为你知道他们经常更改内容，我们希望尽可能保持更新。
所以我得核实一下，因为我们不能完全信任它。我想我们已经把标签页打开了。
我们不能完全相信这个。上面写着 Claude Agent SDK，所以肯定就是它。
Claude Code SDK 被重命名为 Claude Agent SDK。所以这是正确的名称，之前的实现可能会让人困惑。
我回到这里看一下。
我说的是 Claude Agent SDK。
它是我们在这里看到的第一个内容。所以我现在就把这些要求修改一下
趁现在还有时间，因为我们可能会一直用到这份文档。所以
嗯，没问题。你稍后会回到那个部分。我们先在会话里填“是”，好让它能运行，这样就不会被中断了。
我这就把这里操作一下。
是的，当然可以用 Python。
我想做的是完善一下这些要求。第一项是
使用
必须使用
claude agent SDK。
好的。
必须
Python
我是说这挺明显的。Python 3
必须实现
必须使用
lib
这里的消息格式。我们这就去处理那个。
这可能会有点帮助。
我们正在创建
一个代码示例来学习关于 停止原因 的内容。
作用域。
我们正在学习关于 agent 的
Claude Agent SDK，以及
Claude
Agent Con.
嗯，我们就这么说。
没问题。
好的。
我们不需要那个。所以现在我们把它调整了一下。
这里正试着在一个环境中运行。我不确定它为什么要这么做。
直接用本地的 Python 环境就行。
不，我不需要那样去做。
好，那太傻了。
之所以这么说是因为我们可以创建隔离环境，但我们只是安装这一个东西，我不想每天整天都在搞这个。
我已经用 WSL 了，这里不需要更多的隔离了。所以我们来看看它生成了什么
看看这里能不能读通。
好，我们要一直往上翻到最顶端。
而且我立刻就不喜欢这个，因为它提供的是固定的天气数据。
所以我本该更明确一点，比如说：嘿，去用一个 API 端点来处理这个，这没问题。
不管怎样，这里我们有 Claude Agent 的选项和客户端，这没问题。
我们有一个工具调用块和一个工具结果块，好的。
它们有模拟的天气结果。我们正在定义一个工具：获取天气，获取城市的当前天气。
我的意思是，这看起来像个装饰器。在 Python 中，装饰器有助于丰富函数功能。所以这个必须和它紧密耦合。我不是 Python 专家，但我看到装饰器就知道那是啥。
所以这是在为它需要了解的这个函数添加额外的数据。
然后这个函数接收参数，接着我们要解析这些参数，对吧？
所以这里我们获取一个城市，然后它会根据天气数据来判断是否匹配，然后再返回相关信息。所以我们有类型 text text result。
好，然后我们往下看，这里有日志辅助工具。嗯，我还是想把所有东西都放在我的日志工具里，我不确定为什么要搞那个。
我们有停止原因注解。
所以我觉得看这里的主循环会有帮助。我们有创建 SDK MCP 服务器。
为什么我们需要一个 MCP？嗯，我想我们可以按那种方式做。
所以我现在要过去这边。
好了，我想它就是想这么做的。没问题。我们有天气工具，所以我们添加一个工具，然后我们有 MCP 服务器、天气服务器选项。
所以，你知道，作为一名程序员或开发者，我的想法是：为什么要把它放进一个 MCP 里？
我可能不会一开始就这么做。这就是情况。
这里在解释这些内容。
我不需要它去解释。
好，那这个程序的问题就在这儿，明白吗？
第一点是像
我要把这里改成停止原因。停止原因。
这个程序的问题是
我不希望程序去解释它是怎么运作的。
我们所做的只是输出
需要观察的关键输出。
明白吗？
这就是第一步，第一点。
另一件事是你们实现了一个
MCP 服务器。
我们真的需要那个
来展示工具调用吗？
我的意思是，难道没有更简单点的方法吗？
有没有更简单点的。
还有另一件事是，难道不能用
一个 API 端点
去获取公开的天气数据吗？
所以我们要去做那个。在它执行的时候，
咱们自己也去查一下，好吗？因为没什么能阻止我们去读代码。
我们可以这么做，但我得给你们展示一下，因为我一直告诉那些人，他们会说：是的，你知道的，Claude 能做任何事。而我会说：没错，但它并不了解它自己。
你还是得去查资料。
所以我们现在要做的是，我们来看看
去查 API 参考。这可能是个不错的起点。通常我做项目时都会去那里看。
点一下。
我真的需要弄个提示音之类的，这样它在运行的时候我能听到。
我们到这里看看，看看这里有没有什么信息能帮到我们？
不，没啥特别的。
那没啥用。我们回到开发者指南里。
通常我直接看 API 参考，那里通常包含我需要的所有信息。
但是这个
看起来不太对，所以我们先退回去一下。
嗯哼。
往回退一秒。
我记得之前在这里看到过很多内容。它在哪呢？
我想我们得向下滚动，直到找到它。
所以，我要找的是那个工具调用实现。
我记得有一堆方框，上面写着，比如，如果你需要做这个，你就得做那个。
给我点时间去找一下，好吗？
好的，有一点让人困惑，比如这里我在工具下，我们看到了 Anthropic，但还有 Agent SDK。所以到底是哪个？
对吧？所以这是我们现在得搞清楚的事情。给我一点时间弄清楚为什么这里会有差异。
嘿，我是安德鲁，在这一段视频中，我们将看看 Agent SDK 和 Claude Code 的设置。
从技术上讲，我已经把它们都安装好了，所以过程可能看起来有点不同。
如果你需要从零开始看整个过程，你可以去我的 Claude Code Essentials 课程里看，那里展示了在多台机器上的多种安装方式。
如果出于某种原因这个内容过时了，就去那个课程，因为它会有最实时的操作方法。所以我们继续看 Claude Code 安装。
这取决于你使用的系统类型。我用的是 WSL2，所以对应的是 Linux。
所以我现在要找的是安装说明。
就在这里，我们有这些模式。我们有 原生安装、homebrew 和 winget，他们推荐它。
通常情况下，人们几乎总是推荐 原生安装，因为它们会直接从源码安装或者他们会
编译，而且它们是最新版本。如果你用其他的，发布版本可能很旧，你可能会遇到一些奇怪的 API 问题，因为
它们太旧了。而且
是的，我建议直接选择 原生安装。我在用 WSL，所以我这就去获取这个安装程序。
我为这门课程创建了一个新文件夹，我们来安装它。再次强调，它已经装好了，但我们会运行一下，让你了解一下安装过程。
现在正在加载。你看，它已经显示已安装，版本是 2.1。要启动 Claude，我们要输入 Claude。
好的，它认为我已经登录了。所以我先退出一下。登出。
我可能还没真正登录。我确实没检查过。但我经常做的一项操作是输入 Claude 认证状态，这会告诉你你是否已登录。
再次强调，在我的 Claude Code Essentials 中，有很多内容涵盖了身份验证和这些细节。如果你真的想了解全部，可以去那里查看。
但我们现在启动 Claude。我来开启深色模式。有时它会在设置时询问我。如果它不执行这些步骤，你就输入斜杠 login。
不过总之，我要去我的订阅页面。
这可能是使用 Claude 最好的方式之一，因为目前这是学习时最划算的方式。现在它在 谷歌浏览器 浏览器中打开了一个新窗口。
这里有个长得有点奇怪的 谷歌浏览器。
这个我不管了，因为它挺奇怪的。
我要去复制那个，新建一个链接，然后粘贴到这里。
看起来像是运行在一个隔离的 谷歌浏览器 浏览器里。我要点击授权。我们回到这里，复制代码。
把它粘贴进去，按回车。
好了，现在我们成功登录了。
按两次回车。如果你没看到那个完整的设置过程，你只需输入 login，它也会执行同样的操作。
好的，这是获取 Claude 的第一部分。我只想确保它确实能正常工作，所以我要说一下
我直接跟 Claude 说：你能帮我创建一个 项目说明文件 文件吗
内容完全是空的
就在这个文件夹里。
好的，我要去要求它执行这个，只是为了确认它能正常工作。
它会回答：是的，我们可以这样做。
我们在下面使用的是 Sonnet 模型。如果我们到这里输入 haiku 之类的词，就可以更换模型。
再次强调，在进行各种实现时，我会更改一些内容，大家跟着我一起操作即可。
我要切换到这里，我们应该能看到
一个文件夹或文件。
嗯……
我没看到它，所以我输入 code 点一下。
有时候这有助于它进入上下文。
就在这里。好的，那可以运行，太棒了。我们回到这里，第一步完成了。我们安装好了 Claude，而且它能正常工作。第二部分是 agent SDK。
那我们来看看那个。我们要去查看 Claude Agent SDK。
就在这儿。
是的，它被重命名了。嗯，这里没关系。我们只是在找安装命令。就在这。好的，我们要执行 pip install agent SDK。
好的。
我要按回车。
这里。
是的。
好的。
我不确定能不能用 SDK。我只是在想，他是用脚本订阅吗？我不确定。我一直都是用密钥用的。
我刚才就在想这个，因为通常情况下，你是在生产环境中使用它，所以它不会和订阅绑定。
但我只是想确认一下我们能不能在开发中使用订阅，稍等一下。
好的，目前的建议是，我们确实可以使用你的订阅。我不确定这是否属实，但我们需要验证一下。
但核心思路是，如果我们通过 Claude CLI 登录了，也就是回到这里，我们稍后得测试一下这个。
我是说，我们现在就在测试，我应该这么说。所以我们会这样做，它显示我已经登录了，对吧？所以思路是，如果我在这里使用任何代码，它都应该被识别出来。
那么我们继续，新建一个文件夹，并命名为 hello world。这将是我们使用 agent SDK 的第一个 hello world。
我可能会更多地尝试使用 agent SDK 而不是 Cloud Code。
我想我们通过这门课程时会发现答案，只是因为我们可以用 Cloud Code 来帮助我们编写 Agent SDK 的代码，但我认为这门课程，
尤其是第一个部分，主要是关于为公司等机构进行实现。所以我认为按这种方式推进会更有利。
总之，这里我们有一个示例代码。我要把它复制到这里，
然后我们来看看我们要看的内容。
首先，我得确保我有一个文件。所以我们到这里，这个将是 hello.py，或者我觉得就是 main.py，main.py。
然后我们把这个粘贴进去。
好的，我先缩小一下这里的缩放。所以我们有了 agent SDK。
好的，这里有一个任务：修复、找到并修复 auth.py 中的 bug。所以我打算把它改成类似 hello
world.rb。
我要故意犯个错。puts。puts。
Hello
world。
好的，我这里有几个错误，对吧？那这些错误是什么？它应该是 puts，而不是 puts。
嗯，它应该有两个
双引号或者单引号，然后……它不应该有括号，还是应该有呢？对吧？所以我们到这里去，说：找到并修复 hello_world.rb 中的 bug。
好的，我们给了它读取、编辑和使用 bash 来完成任务的权限，然后它会在下方打印出结果。我只是把缩进改一下。
我喜欢用两个空格，而不是 Python 创建者要求的四个空格，虽然那从未被强制执行过。所以如果成功的话，这应该能起作用。
所以我准备运行它。如果你不知道怎么运行，你可以直接让 Claude 来做。我想要的一样东西是 requirements.txt。
所以我要到这里去，然后说：嘿 Claude，我们不这么说，但在我的 hello world 里，
我想添加一个 main.py 所需要的 requirements.txt。
你能搞清楚我需要什么吗？好的，我的意思是我们已经知道是什么了，就在这儿。
就是这个，所以可能只是个空文件，但我心想，咱们先热热身。
对于 Claude API 来说，当然可以，好的。
我们给它点时间去实现这个功能。
再说一遍，如果你对这些东西非常生疏，我们现在只是在尝试启动。看起来不错，我们就选“是”。
这就是我预期的结果。
它就在那儿。
所以我现在要继续操作，我们来创建一个 readme。
这个将是
就是，CD 到 hello world。
你说得对，你自己的文档。我确实在想，那是 Python、hello 或者只是 main.py。所以我们有了 main.py。好的。我现在要做的就是退出这里。
没必要为了这么简单的操作去浪费额度。
然后我们要进入 hello world 文件夹。我会尽量保持这些小写和下划线。
我这就去把那个改过来。好了。
我不该让它这么做的。好吧，那个就先这样。各位，我以后会尽量避免这样做。
不过我们继续，直接输入 python main.py。
它显示那里没有文件。我觉得是有文件的。
噢，它变了。它确实变了。只是我的界面没更新。我们刷新一下。刚才有点奇怪，好像改不了一样。猜猜怎么着？它确实改了。没关系。
我要这个。好的，那我们就输入 Python main.py。搞定。
但我没看到任何输出。所以我们回到这里。
我得打印点东西。那我们就写 print
running
fix agent.
我们再试一次。
还是没输出。
噢，有意思。
嗯……
对于这么简单的应用来说，这有点奇怪。
我在这里就写：运行 main.py 没有在终端打印内容。
出了什么问题？
然后我在前面输入 调试。调试 就是一个
我想这可能是一种专门用于调试的技能，但这个应该能行。我不确定为什么没识别出来。这种基础脚本一上来就报错，有点尴尬。
就像这个 print 语句绝对应该是能运行的。
我的主语言是 Ruby，所以有时我对 Python 的信心不足，但是
我们再等一秒，它会告诉我们问题出在哪，好吗？
噢对了，是的，是的。嗯，你那边刚才看到那个了吗？
噢，我漏掉了。
好的，这和 异步.io 的逻辑一致。我其实有一个没发布的编程课程专门讲 异步.io，基本上，如果你有异步操作，你就必须在……
这就是 异步 工具的工作原理。所以它能识别出来是件好事。我们继续点“是”。
我不需要它去运行，但它可能会尝试帮我们运行。
太棒了，我现在就把这个停掉，
输入 清除，然后我们回到之前的界面点一下，
现在它执行了，
没问题。这里有一堆内容，但有点难读。所以我把这部分复制过来，再喂给它。哎呀，
重新喂给它。我们要在这里进行设置。所以我现在就说：
回到 Claude。
我退回上一级。
这才是我们真正该在的地方。每次你触发 Claude 时，它都会在你的主目录中创建一个项目。所以我希望尽量留在同一个地方。
所以我现在就说：所以我拿到了关于
我的
hello world，hello world
main.py 的数据，
但它不是人类可读的。
我要把它改成 plan。我按了 shift + tab，现在又点到了，所以我现在在计划模式。嗯……你能告诉我我们怎么让这个输出变得对人类有用吗？
而且我们能创建自己的 Python 库来解析它吗？
好的，我已经给它提供格式了。
我的意思是，它可能会给出一个非常简单的东西，比如 美化打印，就是把结构打印出来。
但我希望的是，也许我们可以有一个小文件，然后可以在其他地方使用它，对吧？
我知道这看起来有点高级了，但这就是我们这里的做法。我们点“是”。我只是想获得完整的权限。
这就是为什么我一直选“是”的，如果我切换到这里，它就加上这个。它说始终允许 Claude API 执行操作，我不记得之前遇到过这个问题。
我只记得它能正常工作，所以我不确定为什么……
它现在需要执行这个，不过没关系。
好了，开始运行了。嗯，正在尝试执行，这没问题。
我可不想要那个。Microsoft Foundry 老是跳出来烦我。它们就像在说：嘿，你想用 Microsoft Foundry 吗？不，我现在用的是 Claude。走开。
现在对微软的嘲讽词是什么来着？Micro Micro Slop。
走开，Micro Slop。
然后就是
我们正在找的东西，这里处理起来花了好长时间。我要求的任务并不复杂。
我先停一下，等它把计划反馈回来，好吗？
好了，我想我们拿到计划了。让我们来看看这个计划。
我们的 hello world main.py 脚本使用了 Claude Agent SDK，并对 query 产生的每一个 yield 进行 print。这会产生原始的 Python 对象 repo 字符串。
嗯，用户想要的是易于人类阅读的终端输出，一个合理的 Python 库。确实如此。所以这里显示 SDK init.py、
formatter、main.py。然后我们有 SDK parser_format。所以这里它在建议格式。每个部分都处理这些内容，它把解析器放在那里，输出一个单一格式的消息。
顺便说一下，如果你觉得，噢，我没有和你一模一样的代码，安德鲁，这个仓库会上传到 GitHub 上。
我会在课程前面展示它，这样你就可以获取了，然后你只需要把相关部分拿过来保持一致。
所以，如果我在整个课程中都在使用这个东西（我现在还不知道到这一步会怎样），那么你可以把那段代码拿过来用，好吗？
但它说“输出一个单一格式的消息字符串”，这看起来不错。
我唯一要说的就是，这已经非常接近了，
很好，但我打算用这个
库在多个文件夹的项目中，所以也许它应该放在
项目顶部的 lib 目录里，并且确保给我提供一个 README。
这样我就知道如何在项目中
导入它了
在这个仓库里的项目。
好的，那我们就这么做，这就是我唯一想要变动的地方。
所以，是的，如果你想得到满意的代码，你就得阅读它的计划。那么我们给它一点时间处理一下。
我没让它去执行，它应该是更新计划，但我们给它点时间返回这里，好吗？
好了，我们的计划回来了。顺便说一下，如果你们看到我这么做，也没人会抱怨的。
当我制作 Claude Essentials 时，人们就说：安德鲁，你没错，你正在用那个东西，然后你就暂停，随便怎样。就像，不然我还能做什么呢？
这就是我们要做的。所以，别再给我提那些评论了，好吗？因为这就是工作内容。总之，让我们来看看更新后的计划。
所以这里是 lib SDK parser，我们有 knit formatter 和 readme。我不知道输出是什么样子的。如果能显示出“输出看起来像什么”就太好了。
但我宁愿直接测试并找出结果，解释这个库的功能。是的，我不知道输出长什么样。而且我们这里已经设置了验证，所以我们就直接点确定。
自动接受。
现在它将开始执行，我们马上就回来，好吗？
好的，看起来代码已经实现，现在我们刷新一下。现在有了我们的 lib 目录。
这就是它完成的内容。那它真的测试了吗？
现在打印出格式化的消息，用于另一个项目，随便怎样。我们来看看 README。它是不是按照我想要的那样做了，并给了我简单的指令？
我是说，它给了很多我没要求的额外信息。转换了这种杂乱的输出。好吧，至少它告诉了我们。
噢，变成这个了。好的，现在我们可以看到它长什么样了。
而且我们有导入选项之类的东西。我们做这件事的另一个好理由是，这样 AI 就能识别到这些内容。
我在这里唯一要做的就是把 README 改成 Claude.md 文件，因为这是它更倾向于查找的东西。所以我要这么做。我现在就去操作一下。
它确实改了，只是有点搞混了。我觉得它变成大写字母了。
看看这里。
这个 Visual Studio Code 的玩意儿真的很烦人。
我先去这儿一下。
我要输入 move Claude 到 Claude.md。
不是同一个文件。一个是首字母大写的。我来把 Claude 1 改成 Claude.md。好了，搞定。LS
把 Claude 1 移动到 Claude.md。也许它确实变了。
搞定。虽然这里还没显示出来，但已经成了。现在它就是这样了。因为当你做这些操作时，这就是你希望它被称呼的方式。
我没去管这里的细节，因为它做的非常基础，所以我不太担心。
但我们会回去看看我们的 hello world，也就是我们的 pie，它带入了解析器。我想回到目录并再次进入这里。
我们要输入 hello world。哎呀，hello。
现在有两个，因为它搞混了。我要把另一个删掉。
我不想处理这些。我不确定是怎么弄成这样的。
我们来输入 hello world。
然后我们要输入 python main.py。运行它。我希望能看到清晰易读的输出。
好的，这里显示正在思考。让我先找到 hello world.py。
匹配模式，未找到文件。我找不到 hello world.py。在当前目录中找不到该文件。
你知道为什么吗？是因为名字写错了。
所以我们现在把它修复一下。好了，搞定。
这很合理，对吧？
我们要再次运行它，这样我们就能变得非常高效，并为后续运行所有这些实现做好充分的准备，对吧？
所以让我们来看看这里。
嗯
我很喜欢在它运行过程中能看到它正在做什么，这真的很棒。
每当你读取文件时，都应该考虑它是否包含恶意代码。你应该提供分析。天哪，这里做了很多事情。
那它真的修复了那个文件吗？
噢，现在是空的。
好的。我再试一次。我要输入 puts，哎呀，
puts
hello world，带上这样的括号。我再试一次。
而且你知道，这只是它自带的默认提示词，我们要再次运行它。为了让这个过程没那么痛苦，我们可以做一些调整。
我假设肯定有一个关于上下文输出或上下文窗口的选项，然后再调整可能使用的模型
类型。
我要回到这里看看，它在这里做了什么吗？
没有。让我们来看看这个东西到底做了什么。
所以是“查找并修复 hello world.py 中的错误”。它已经读取了，并且作为 bash 编辑过。所以它应该能够编辑那个文件，对吧？
我们要回到这里。
这里显示“已找到”。我要回到这里看看它是否更新了。
所以找到了。这一行有两个错误：不是有效的 Ruby 方法，应该是 puts；信息引用错误。让我把这两个都修复了。
工具编辑，替换全部，然后它显示这里。Hello world, hello_world.rb。
工具结果已成功更新。
我可以关闭这个，确认一下是否真的更新了。
看起来没更新。已修复，这是修正后的错误摘要。
好的，我这里可能还会做一件事，因为我在想，好吧，我们之前在这里有一个步骤，
但我希望这个记录器能输出一个时间戳，这样当事情运行不正常时，我就能把这些数据反馈给 Claude 进行调试。
再说一遍，我们尽可能做好这里的设置，让我们的工作变得更轻松点。
我要去输入
这里是 SDK 解析器。
SDK 解析器，
那个
库
SDK 解析器。
我就告诉它，我希望我的 lib SDK 解析器
能导出日志
到一个日志目录中
相对于
使用它的项目。
所以
假设我运行我的 hello world。
hello world main.py。
我想要一个日志
在
hello world
日志里。
而且我会有像时间戳，比如人类可读的
ISO 8601，ISO
日期，嗯，易于人类阅读的
时间戳，
.log。
好的。对于每次运行
main 的情况，我们都会得到一个新的日志。好，所以
这就是我想要的。而且
所以我运行时，我在 Hello Main 里运行，基本上在任何地方，所以
是的，好的。搞定。
那我们就按回车键，我想去更新那个内容，这样会提供一个更简单的方法，因为现在它没起作用，我想知道为什么它不执行，所以这样做就能
让它运行得很好。这些我还是选 yes；我倾向于直接接受这些。这只是我们实现这一点的手段。
有点奇怪，因为我选了 yes，然后我想，「哦，也许在那个会话里，它就是这么说的。」好的，但我们会回到这里用更新后的代码，然后再测试一下。
所以，我们现在有一个代码更新，再次提醒一下：你可以自己做，但如果你想跟我保持一致，也就是在你做其他部分时，内容能一一对应
就是这个意思。你的代码将会是一样的，至少这部分会是一样的。
然后，你知道的，直接从我的代码库里复制到你的东西里，这样你就抓取到了时间戳，获取了日志。
没错。
当然，嗯，看起来没问题。我们就这么做。
还有
是的，所以现在我们有 format message 和 log message，对吧？我们有两个不同的东西，
这没问题，然后它会带入到这里。所以我们有 log message。好的，没问题，
我们将继续打印出来。是的，
它也会进行测试。
所以，看起来没问题。我要退出这个了。我们已经在 hello world 里了。
我们要运行一下那个，
然后
我想到这里来，刷新一下。我们确实有日志；有的。
所以现在，如果那个文件没变，我们就可以把它反馈进去，这样它在调试时就会非常、非常有用。
好的，我现在回到目录中。我试着留在那个里，然后输入 调试。
所以
我要提供日志，
比如说嗯
描述问题。我正在使用 agent SDK；
它本应该
去编辑一个文件。
但它没做到
在这里。
这里，
检查日志
并帮我。所以我们到这里输入「hello world
Logs
就像那样，好吗？现在的思路是，它现在有日志了。所以，它拥有了搞清楚这个问题所需的所有信息。
所以我们在这里等一会儿看看结果。好的，
好了，让我们来看看。那么，嗯，我们现在有什么？编辑实际上成功了。日志显示编辑成功。文件目前也证实了这一点；
它已经包含这个内容了。
你运行它时没能成功编辑的可能原因是，那个 bug 已经不存在了。
不，这不是问题。我来看看这里。
噢，修好了！
什么？
好吧，不管怎样，至少我们现在把这个设置得非常完美。我不确定刚才发生了什么；
也许只是 Visual Studio Code 的缓存问题，但它确实让我们拥有了这么好的配置和调试流程。
所以我可以说，我们已经为 agent SDK 和 Cloud Code 做好了准备。
所以如果你也到了这一步，那你也就准备好了；如果你需要更多设置说明，这部分内容不够，我在那个 Cloud Code essentials 课程里还有更多内容
那门课专门讲工具方面的细节，而我们现在看的是这些内容的实现，也就是那些
Anthropic 希望我们去学习的内容。好，到这里就到。
让我们来聊聊什么是 Claude Code。Claude Code 是一个智能编程工具，它能读取你的代码库、编辑文件、运行命令，并与你的开发工具集成。
你可以在 code.claude.com 找到 Claude Code。它支持在终端、IDE、桌面应用、浏览器等多种环境中使用。所以它跨越了多个服务，我们稍后会讨论这些。
因此，根据你使用的平台不同，它的外观和操作方式也会有所不同。
这是最常用的使用方式，即通过终端。因为它是一个 CLI 工具，所以这可能是最自然的使用方式。它的用例包括自动化你的工作流
那些你一直拖延的任务、构建功能和修复 Bug、创建提交和拉取请求、通过 MCP 连接你的工具、利用指令技能和钩子进行自定义
运行智能体团队并构建自定义智能体。
通过 CLI 配合脚本实现自动化，并在任何地方工作。大家非常感兴趣的是智能体团队，也就是你基本上有一群智能体在团队中协作
来完成一项任务，这部分内容我们会在本课程中详细讲解。敬请期待。
核心点是 Claude Code 是一个 CLI 程序。它是一个代码框架，是一个智能编程工具，但归根结底，它就是一个 CLI 程序。好的。
因此，它本质上是在你的终端中运行。Claude Code 专门用于编写代码，但它也可以编写文档、运行构建、搜索文件、研究课题等。
而且 Cloud Code 使用智能体循环、多个模型，特别是 Claude Code 模型。我们通过工具调用来实现你想要的目标。
我们将深入探讨所有这些内容，好吗？
好了，让我们来看看智能体循环。如果你学过关于智能体的知识，你可能已经知道这个了，但我们还是会涵盖它，特别是针对 Claude Code 的上下文。
也就是说，它有一些非常具体的细节或配置。
在智能体循环中，其核心思想是你调用 Claude Code，要求它做点什么，这就会启动循环。
循环就在这里，它的逻辑是：在你的请求开始时，会使用一个非常特定的模型。
它可能是 Opus、Haiku 或 Sonnet，大概率是 Sonnet，因为那是默认选项，然后它会从那里继续执行。
好的，这里有三个阶段
Claude Code 利用这些阶段来执行它的智能体循环：收集上下文、采取行动和验证结果，并且它会不断自我循环。
它会一直重复这个过程，直到达成目标为止。
所有这些步骤都可以调用工具。
所以这就是它的核心思路：当它遇到不知道如何处理的事情，或者缺乏相关知识时，它会调用外部工具，从而获得更多能力。
或者只是为了与你的系统进行交互，对吧？因为 LLM 是在它自己的小盒子里的。它必须调用一个函数才能与你的开发环境进行交互，明白吗？
而且很棒的一点是，你随时可以中断这个循环并给它纠正意见，然后最终它会判断自己是否已经达到了目标。
或者它判定还需要更多反馈，或者它不想再运行了以免浪费你的钱。就这样。不过我们稍后会对工具调用和模型进行更深入的讲解。好吗？
让我们确保理解什么是“工具”。所谓工具，就是 Agent 感知到并可以调用来完成任务的代码函数。
当我提到代码函数时，我的意思就是它就是一个代码函数。
如果你了解云计算，并且以前用过 Lambda 函数——也就是一段隔离的代码——这就是它的本质。
所以 LLM 需要与外部函数交互的原因是，它在内部能做的事情有限，
对吧？它只能生成文本。
因此它需要某种方式来与外部程序互动，或者有些事情可以通过代码来实现确定性的操作。
这就是它使用工具的用途。现在我们用一个例子来看看在 Claude Code 的 Agent 循环中，每个阶段可能被调用的工具。假设我们要“收集上下文”。
假设提示词是试图修复一个失败的 Python 单元测试。那么在“收集上下文”阶段，它可能会尝试读取文件。所以它会去尝试读取 test_payment.py。
这个
Agent 知道有哪些工具可用。它知道函数的名称、输入参数以及预期的输出结果。
好的。
所以这些都已经配置好了。
但在我们收集上下文时，它会去读取一个文件，也就是那个测试文件。接下来它要“采取行动”，所以它会尝试去编辑那个文件。
因此它需要知道那个文件在哪里以及需要做哪些修改。
然后它会“验证结果”。它会运行 pytest 命令，然后获取输出并跟踪该输出的内容。
好的。
但这只是一个简单的例子。如果对你有帮助的话，我们接下来会看更多示例，不是具体的函数本身，而是每个类别中可能包含的内容。
所以对于“收集上下文”，它可以是读取文件、搜索 API、查询数据库，或者基于代码的扫描器。从技术上讲，这就是这里的 检索增强生成。
也就是检索增强生成，它会去从数据库中抓取数据来丰富它的上下文。
这就是 检索增强生成，明白吗？我们有“系统状态查询”来处理这个。
我在这门课程里其实不太讨论 检索增强生成，因为这是关于 Agent 等概念的内容，但它在这里是无缝衔接的。
所以我们在使用 Claude Code 时甚至不需要去思考它，对吧？至于“采取行动”，正如我们看到的，它可以编辑代码、运行命令、写入文件、调用 API 或执行脚本。
在“验证结果”中，我们可以运行测试、编译代码、查询输出或获取日志。
我们还可以对比结果。
所以 Claude Code 在五个类别中内置了工具。
它们包括：文件操作、搜索与查找、执行运行、网络搜索以及代码智能。
那么在 Claude Code 中，你可以创建自己的工具吗？
我相信是可以的。在技能这个语境下，你可以。我真的记不清这一点了，但如果可以的话，我们会在课程中涵盖；如果不行，你只需要听我提一下就行。
但无论如何，这就是工具调用，它在底层运行，驱动着大量的交互。如果没有工具，就不会有任何代码被更改，对吧？
什么都不会发生，它只会和你聊天。
所以，就是这样，好的。
好了，我们来谈谈模型，特别是针对智能体循环，特别是针对 Claude Code，事实是当它执行时，
它会在智能体循环的所有阶段都使用同一个模型，所以你可以在那个时间点进行更改。
你有不同的模型选择。
你有默认选项，它会根据它认为应该使用的内容做出最佳猜测。
你有 Sonnet，
它非常适合日常编码任务。你有 Opus，用于复杂的推理；你有 Haiku，速度快且高效，适用于简单的任务。你还有 Sonnet 1 million。
所以这就是你使用带有 100 万 标记 上下文窗口的 Sonnet 来进行长会话的地方，然后你还有 Opus plan。
这是一种特殊模式，在计划模式期间使用 Opus，然后切换到 Sonnet 进行执行。
好的，所以这里有一些变化，但大部分情况下，它们始终使用单一模型。
有三个层级的模型，我们基本上已经讲过了，但我们还会再讲一遍。你拥有 Claude Opus。我把它看作是非常慢、非常聪明，适合困难任务的。
你有 Claude Sonnet，各方面平衡得很好，是模型的“金发姑娘”。所以这才是你大部分时候会使用的模型。
还有 Haiku，非常快，不太聪明，适合通用任务。
如果你使用的是订阅模式，很难去
衡量这三种模型之间的使用量。而如果你使用的是 API，你就能获得 标记 消耗信息。
这样你就对支出有更好的概念。我们这里有一个图表，虽然有点过时了，因为它显示的是 3 和 3.5 和 3，你们都知道我们有更新的。
但通常情况下，Haiku 的智能程度和成本都在最下面，就像它建议的 Opus 一样。
它的成本现在可能高得多，所以现在应该在上面。
而 Sonnet 可能就在中间，好的。
但要真正理解这些，你只需要去使用它们并找出适合它们的任务。大部分情况下，我一直用的是 Sonnet，而且没遇到任何问题。
但有些人说如果你换到 Opus，效果会非常好。但同样，你需要亲自去尝试并弄清楚这些，好吗？
好了，各位，我再强调一遍，只是为了让你们知道，我们正在按照考试大纲来讲解。注意这里开头，领域一，他们在讨论停止原因。
这就是我们讨论停止原因的原因。
我只是想明确一下，这将是最好的方式，因为在我们推进过程中，我们将
先讲它，再用它，再讲它，再用它，再讲它，再用它，然后这些内容会累积起来，让你完全理解，好吗？
所以我知道在还没讨论 agent SDK 和相关内容时就跳到停止原因可能会感觉很随机，但我保证这行得通，好吗？那么我们来谈谈停止原因。
所以 停止原因 是 Claude agent 停止执行其循环的原因。而且从
Claude agent 那里会返回两个不同的值。
好，当我提到 Claude agent 时，我不一定是指 agent SDK，我指的是他们在服务器上运行、我们无法知晓的那个运行他们 agent 的东西，明白吗？
有两个会返回的值。一个是 工具调用，另一个是 工具调用。
我这就犯了个拼写错误。你要知道，如果一开始就没点拼写错误，那就不算安德鲁·布朗的课程了。
就是 工具调用 和 结束轮次，好吗？所以从请求到 agent 返回的 JSON 数据中会包含那个 停止原因 的值。
那我们来看看一些返回的输出。
这是一个 停止原因 的例子。这里显示它因为 工具调用 而停止。
这意味着 agent 停止是因为打算调用一个外部函数。如果你不知道什么是工具，我在我的 Claude Code Essentials 里讲过这个。
但最简单的理解方式就是它是一个外部函数。
好，核心思路是你有个 agent，
这个 agent 在它自己的小沙箱里，为了与外界联系，它必须通过
通信通道去与工具、函数进行交流，可能是 gRPC 或者 HTTP，我也不确定具体是哪个。
这其实并不重要。
但重点是它在调用这些函数，然后这些函数能够执行某些操作并带回结果，对吧？所以这里的逻辑是
你给 agent 发出提示词说：嘿，我需要你去做这些事。它知道一些它可以执行的工具，并且会触发这些工具。如果它这样做的话，
在后台，它会返回显示为 工具调用 的内容，然后我们就能看到那些内容了。
好，明白了吗？到我们进入实现环节时，这些都会变得清晰。
另一个停止原因是 结束轮次。
这是当 agent 决定给你返回结果，因为它已经完成了任务时的情况。
所以在这里，如果你仔细看这个工具，显然有人在询问天气。它会说，比如我会说：嘿，你能告诉我温尼伯的天气怎么样吗？
顺便说一下，我不住在温尼伯。我在安大略省的斯克里伯。那是不同的温尼伯，属于不同的省份，但我用的就是这个词。
这里写着：让我为你查询天气。这是工具在回复，或者可能是 agent 在回复。
然后它会调用 工具调用，有一个叫 get_weather 的工具，输入是它从用户那里提取出的温尼伯。
随后，它会 结束轮次。
并返回那个信息。
好的。
嗯，问题是，这个过程是怎么从这里变成那里的？
好，这最终会落实到追加的 工具调用 上。这里的逻辑是，我们有一个来自用户的消息说：温尼伯的天气怎么样？
它回答：好的，让我为你查询天气。所以我们的做法就是这样做，并进行 工具调用。
核心思路是，这部分会输出数据，然后我们把它追加到对话中，
对吧？这就是我们要做的。好，在这里你可以看到工具调用。接着我们有
这是工具结果。我觉得这里应该是写成
等一下，我们回来看一下。
噢，是停止原因，对吧？所以停止原因会显示在别的地方。但总之，当我们查看代码时，我们能看到它，好吗？
核心思路是，无论结果是什么，我们都会把它添加到我们的消息对话中。
因为消息里的内容和输出的内容并不一样，对吧？这就是为什么我们在消息线程里看不到停止原因。这很合理，好吗。
所以总之，当 Claude 返回程序使用的停止原因时，程序需要解析并将数据发送给一个函数。
该函数将返回数据，然后你把这些数据的结果追加进去。
那我们现在就去操作一下，好吗？
嘿大家，我是安德鲁，我们要来学习关于停止原因的内容。
我想再次强调，我们是按照考试大纲作为教学方法来进行的。
我这样做是因为，我认为这对这里的每一个人都是最好的结果，而且我相信确保所有这些内容
确实按预期运行是非常重要的。
而实现这一点的唯一方法就是动手去做。
所以我们现在创建一个新文件夹。这是关于停止原因的，我们现在将尝试使用 API。目前我正在使用 Anthropic 的 API。
我在账户里充了一些钱，如果你不充值的话，你可能会很难进行测试。
据我所知，platform.anthropic.com 上的 API 使用没有免费层级。
嗯，如果你不想花钱，虽然我不确定，也许花 5 到 10 美元就能涵盖所有内容。但在整个课程结束前我也不知道。
但你知道，我强烈建议你充值 5 或 10 美元看看能用多久，因为这会让你了解消耗的速度。
我想我之前就充了 10 美元，现在已经花掉一半了，因为我一直在做一些与本课程无关的其他事情。
但我们会在过程中努力监控我们的支出。接下来我想展示的是
停止工具调用，不，抱歉，是停止原因。我们要创建一个新的 main.py。既然我们已经有一些基础代码了，我们可以直接用这个。
我把它复制过来，作为我们的起点。
而且这不会消耗任何积分或 Token。我们只是复制粘贴一下，对吧？
如果你能做到这一点，就能省点钱，对吧？
不过总之，在这里我们会加载 Anthropic 密钥。
我们这里有一个函数。我把它从函数里拿出来，这样处理起来就容易一点。让我们把 API 拉出来。
我们或许可以要求它
提供信息，但我更倾向于直接去看看。
那么这里
我们到这边，等一下。
我想找的是专门关于工具调用的文档。
我知道它就在这附近。我得说，我不喜欢现在的这些组织方式。在 API 里找东西真的很难。
不过给我点时间，我会很快找到的，好吗？
为了让代码更好一点，我们可能应该把它放入
一个异步的结构里，因为我知道这样更理想。我这就快速处理一下。我再把这段代码拿过来。
不用消耗 Token，就在这儿。
我们把它拿过来。
好的。
到这里，我想最后还是要把这个放回函数里。我们就这样把这段抓取过来。
然后我们进行缩进。
然后我们这里有一个异步调用。这个稍微有点不同。
其实，老实说，我们可以把整块都拿过来，因为反正我们要处理的都是基础的东西。我觉得其实是一样的。
唯一的区别是使用的
模型的名称，对吧？所以再次强调，尽量选择一个高性价比的，因为我们这里要测试很多东西。我复制这块有点困难。
我要到这里把内容作为值粘贴进去，就像这样，模型就是这样。
然后我直接在那写等号。这样我就好复制粘贴了。
好的。
嗯……
那我们现在把这部分内容拿过来。
好的。
我觉得这个稍微有点不同。
那我们就把这一行抓取过来。
各位，我们正在通过手动操作来学习。这有助于我们了解发生了什么。好的，太棒了。
现在我们有一个使用异步的，我要去查看我们的停止原因了，
然后我们执行一下这个。
我不知道异步是不是 Python 的一部分。咱们去查查吧。运行一下看看。
不是的。
好，那我就把这个拿过来。
requirements.txt。
把它放进这里。
我假设它就是这个，就像这样。
好的，然后我们来执行 pip install。
pip install -r requirements.txt。
然后我们就把它装上。现在我们继续
运行一下看看结果。
嗯，AIH。
好吧，可能我输入命令写错了。
我觉得它甚至告诉过我就是这么叫的。
那我们再试一次。
重新运行一下。
要使用这个，你必须安装包和额外组件。
好的，那我们来把这个做了。
好了，我们问一下怎么安装这个。
好的，我要去这里。
Claude。
Debug。
也许你可以帮我们解决这个问题。
所以这里，这个区域是 Python 依赖项。
Anthropic。噢，原来是因为这个。
好的，那我可能更倾向于采用这种方法。
没问题，我们把这个拿过来。
到这边去，
把它粘贴进去。
我只是加一句，可以吗，是的，更新 requirements.txt。
我没直接自己做的唯一原因是看起来缩进不对，所以我想让它正确地放进去。
我们就对这个会话选“是”。
因为它里面有一个很小的值，我不确定。就像，噢，两个。所以它是说把这个移到那个。好的，这就是我困惑的地方。
太好了。我们要关闭这个。
我们回去把那个点一下。
我们需要做 pip install。就是 pip install，对吧？
好了。我们继续再运行一次。
现在我们能收到输出结果了。
好的，那么
我们的环境现在配置好了。
接下来我们要设置工具调用，我再帮大家找一下这里，好吗？
我们向下滚动，这里有工具调用。SDK 支持工具调用，也称为函数调用。
而且 SDK 提供了将运行的工具定义为纯函数的辅助功能，所以你可以使用 beta 工具选项。
好的，我们就在这里找到它了。
这大概没问题。我更倾向于在尽可能低的层级去操作。
那我们来看看他们是否真的提供这个选项。
好的，这就是我之前一直在找的关于工具调用的独立页面。
好的。
我想找的是一个完整的工具调用示例。这就是我要找的东西。
我知道有那个 beta 工具，但如果可以的话，
我更想要完整的功能。也就是最简单的工具使用程序：一个工具，一条消息。好的，这看起来很有戏。
好了，我们在这里定义一个工具。
然后在这里我们有工具选择。
接着我们在这里进行描述。
好的。
所以我现在试图弄清楚的是
它是如何将函数
与工具对齐的，对吧？因为这里我们有一个工具，
而它的逻辑是它将调用这个，
并提供相应的输入，然后我们就能获取到信息。噢，对了，因为这就是我们要退出智能体循环的地方，对吧？
然后我们会对其进行解析。好的，好的。
所以我们要做的就是，我不怎么喜欢这个工具的复杂程度，但我们会尝试写一个非常、非常简单的。
所以我现在要一直往上到最顶端。
还有
我要
先把这里的缩进改一下。
接下来我来写工具。
是的，我们之所以手动操作是為了加深印象。当然，我们也可以直接生成这些内容。
而且我想要一个非常简单的工具。所以我要个工具，这个工具就是把两个数字相加，对吧？非常简单。
然后我们写描述。
噢，这就是描述。
实际上，这里应该写成“使用此工具”
来把两个数字相加。我之所以这样规定，是想确保你按这种方式表述。这样做其实是有原因的。
这样有助于它识别出正确的工具。
我觉得我们在 Cloud Code Essentials 里讲过，不过在这个课程里我们可能也会讲到。
这里我就写成“加两个数字”。这显然是 Agent 有能力做到的事情。
所以这样可能会让它很难判断。
所以我们也许可以换成像
“魔术”
比如用“魔术八球”代替。
当用户提问时
一个是非题
也就是
那个词叫什么来着
“是或否的占卜问题”？
调用这个函数。
好的。
而且
输入是什么并不重要，因为我们并不打算去处理它。
但我们能传达出这个概念。顺便说一下，这里我们得这么做。
把它改成这样。
然后这里我们需要提供输入架构。我现在只是在对照屏幕外的资料看这些内容
好让我们有个大概概念。
输入架构。别担心，我不会手动把所有内容都敲一遍，但我一开始就觉得这样做没坏处。
而且只要我们做过一次，以后就不需要这样去敲代码了，因为那太费时间了，对吧？
那么写 properties。
这里拼不出那个词，properties。
然后从这里开始，
我们只需要 question 这个字段。
好的，
所以我们在这里有 question 类型为 string。实际上就是把问题输入进去。
其实这个问题并不重要，我们并不会真的去用它，然后在下面这里，我们需要标注它们是否是必填项。
所以我们设为 required，而这个就是 question。这看起来非常像
Pedantic 或者 架构，不管这种架构格式叫什么名字。
叫什么。
所以这看起来没问题。
好了，那里少了个逗号，
我正在检查还有没有什么其他需要项。
没问题，看起来就这样。
所以我们有 tools 和工具选择。
好的，我们要回到这里，
然后
在这里
我们有一些选项。我更倾向于把模型放在最上面。
这只是我的个人偏好。
我们要写 tools 等于 tools，然后在这里有工具选择。
我们稍后再谈论工具选择，但在这里我们可以强制它去使用。
所以它是 auto。
我不知道另一个是什么，如果是
随便吧，但我们确实可以强制它使用某个工具。我们稍后再谈。
但我们现在明确设为 auto。然后我们输入一个问题。所以
嘿 Claude，
我会在月球上成为亿万富翁吗？我将住在
在火星上，在
2026年？
所以这里的想法是它应该能帮助触发那个。
我们这里有一个单一工具，我们的目的是看到这个工具被调用，
对吧？
甚至在这里你也能看到他们把停止原因放在响应里，但我们会输出整个响应，而不只是
消息内容。我们仔细看一下这里。
实际上，消息内容是他们刚刚调用的 response。
所以我打算把 response 改一下。我更喜欢这个名称。
Response。
然后我们这里会得到一堆信息，好吗？
所以，
这个显示它没有完成。
它没关闭。你在说什么？就在这儿。
是那个吗？那是问题所在吗？
不是。
有人看到吗？噢，你知道吗？这里少了个逗号。搞定。
好，既然没问题了，
我们继续运行一下，看看能不能在这里得到一个工具调用。
所以我们可以继续，我们要运行 python.main，
然后获取返回的信息。所以我们有消息、
内容工具使用块。注意那里。
我会成为百万富翁，神奇眼球？所以它确实在调用消息。现在我们可以让这部分更容易阅读一点了，
如果我们对其进行格式化的话。
所以大概有一种美化打印的方法来处理
这个结构。我
打算去问问 Claude 处理这个问题。
我正在打印来自
anthropic 的
响应。
在停止原因中。
我可能已经在那个目录里了。main.py。
嗯……
我可以做个预打印吗？
把响应打印出来，这样它就
格式化了
方便阅读。
我不想让它直接去
搞出一整套东西，就像我们为 Agent 做的解析器那样。我只需要一个
通用的美化打印功能。
Ruby 有这个功能，所以 Python 也肯定有。
而且它可能跳到了 JSON 里。是的，没错，它确实就是这么做的。
所以这样也行。这也是一种处理方法。
嗯，其他的有些甚至有专门的美化打印功能，但这里它只是把它直接转成 JSON 输出。
好的，那我们就在这里把它停掉。
然后我们再跑一次这个。
现在我们终于有了一个可读的内容。
好的。
那我们来看看这里的代码。
这就是返回的响应，对吧？所以这里是：我会在 2026 年成为住在火星上的亿万富翁吗？
它判断出应该调用一个工具。所以在这里
我们可以看到
它要在这里调用工具使用。
注意顶层的“停止原因”和“工具使用”。它推论出应该调用一个工具，所以它正在去执行这个操作。
而且注意到它已经搞清楚了要提取哪些内容放入输入中。
好的，这就是在那儿发生的事情。
嗯……
所以现在我们需要做的是进行下一步。
好的，第一步完成了。接下来我们要对这个内容做点处理，我假设我们得去解析它，
就像是说：哦，工具是这个。
对吧？他们可能把这个写在这里了。
嗯，我们看这里，
所以他们
有一个 run 工具 函数。
没错。
我正在查看这里，看看他们是怎么处理的。
看这里。我们有 create response。
循环直到 Claude 停止请求工具。
好的。
这就是一种处理方法。
我很确定这门课程讲到了循环，而且我非常确定
这就是你想要的工作方式。
所以我们要
嗯，仔细看看这里。我只是在尝试
让我们的代码更容易处理一点。
所以
嗯
我在思考这个。
所以我打算把这个粘贴到这里，就像这样。
我来看看能不能快速重构一下。我要写 def。
这可以叫 call 或者 send message 或者 invoke。我更倾向于用 invoke，invoke。
然后我们继续这样做。
把这个挪到这里。
不，我不确定。我现在先不动它。我还是保持简单点。
别把事情搞复杂了。好，那么
我们想要它做的就是让它循环
直到它有这个。但我没看到任何外部循环。这里只写了 while 这个
循环直到 Claude 停止请求工具。
那么，我们的循环在哪呢？
噢，这就是那个循环。哦，我明白了。好的，所以这里我们有一个创建好的响应。
实际上，不，我不明白。等一下，给我点时间，好吗？
我对这段代码的困惑是，这是一个 for 循环，对吧？
然后这里它返回一个响应。这个响应结构对我来说是一个 Python 对象。
至少我是这么认为的。所以它在遍历这个内容。
问题是，只要还有工具调用，就继续循环。
如果没有更多工具了，就停止，因为可能会返回多个工具。好，现在我明白发生了什么了。
这完全说得通。
所以我们在这里的操作是，现在有了这个循环，它将遍历这些内容
直到我们获取到相关信息。
我们仍然想打印出这里的客户端，没问题。我只是把缩进调好，确保我们在内部块里。
好的。
这就是我们想要开始处理结果的地方。
所以他们在这里有一个代码块，它是
获取实际的工具调用提取，假设这是正确的。
然后我继续往下走。这里是一个打印语句
工具使用。
我
觉得它是 uh S。
它是什么？S？
带括号的 S 之类的？
我不知道它到底是什么。
所以就直接写打印工具使用吧。我还是保持简单点。
我现在没精力去回忆我的
Python 语法了。
然后从那里开始，我们就有结果了。
噢，那是运行工具的地方。好，这就是我目前想停止的地方，好吗？所以
这些内容是放在循环里的。
搞定。
好的。
所以这里的思路是，它应该循环并获取一个工具返回。那我们就继续运行这个。
它一直在循环。所以我现在就把它停掉，因为它没完没了。
我觉得原因可能是它没有在处理这个内容。
所以这里就是我感到困惑的地方。我在想，这到底怎么才能停止？
这就是我不明白的地方。所以我现在就把这个拿过来。
我要去问一下 Claude。
实际上，我们把整段代码示例都给它。
什么东西能让这个 while 循环停止？
因为我第一眼看到它时就在想，什么能让它停下来？我还以为是当它遇到没有的内容时就会停止。
所以 while 循环的停止条件是：当停止原因不再是“继续使用”时。这发生在 Claude 认为它已经有足够信息来获取答案时。
在这个特定的例子中，这是在 Claude 获得创建答案时发生的。
好的。
好，但是如果我看我这里的代码，就像这样。
那为什么我的会一直循环？
好像我漏掉了点什么。
因为你没有在循环内部更新响应内容。
噢。
好的。
那我们再过一遍代码。我刚才没注意到那里，我们一直往下看。
它是在哪里更新的？
嗯哼。
我没看到。我是说，也许是这个。
我想是因为它在内部调用了它。好的，所以基本上就是，
我们要做的就是把这部分弄得简单一点。
因为我觉得我们现在走得有点太远了，而且他们的示例并没有被拆解到可以简化。
所以我认为关键是我们要获取数据，暂时忽略这个循环的东西。
我想回到之前我们拥有的实际数据中去看看。
我得重新运行一下才能拿到那些数据，因为我现在看不出发生了什么。
而且我认为我们应该一步步来处理。好，那我们再跑一次这个。
好的。
那么在我们的数据结构中，我要找回这样一个事实：这就是一种工具调用类型。
好的，
所以在响应中，
有内容，
所以它是响应内容工具调用。
好的，所以我现在要说打印响应内容工具调用。
这里的思路是，如果
响应内容工具调用
等于工具调用，
那我们就执行这个。
我这里需要一个句号。
或者是括号，我也不确定。我不是经常写 Python 的人。所以这里的逻辑是，如果我们有那个，我们就想运行工具。
那么这里，
我要看一下他们是怎么运行的。
所以你有运行工具名称工具输入。
然后它说如果等于那个，我们就运行那里的内容。
为了让我们的代码尽可能简单，
我要往上找一下，假装我们已经有了这个函数。
让我看看我能不能在这里做到。所以我们就说
我不想一直看到
我不知道为什么一直在偏移。你们能看到我的鼠标吗？
我不知道是什么原因导致的。挺烦人的。
但我们到这里。显然是有什么东西在搞鬼，但我们到这里并说 magic eight ball。就像我们会说工具 magic eight ball，
eight ball，eyeball。
这样这个就会包含问题。
然后在下面这里，
我们会到这里并
它将基于工具的名称。
所以对于他们的代码，
我们这里有工具名称吗？它在
内容名称。
说响应。
这里唯一的点是注意看我们有这一个，然后还有那一个，对吧？所以你得通过迭代来找到
正确的那一个。所以我们可能需要
这一行，因为这样它就会返回我们想要的那个实际块。
对吧？所以我们会把它放在这里
因为它正在尝试去寻找它。
这样我们就不需要真的去检查是否存在工具了，它要么存在，要么就不存在，对吧？所以这里，如果工具调用存在，
那么就调用工具并传递它
那个
好的。
那我就直接让它帮我实现这个了。我要回到 Claude 那里去。
你能实现
连接
第 46 行的工具调用吗？
针对 main.py。
请使用最简单的方案
来连接这个函数
到那个函数上。
好的。希望它不会试图去实现整个东西。
我们看看，是的，当然可以。
只是因为我不记得怎么写那个 if 调用检查了，比如如果它是未定义的，我就是不想去写那个。我预期要做的是加个 if。
所以是的，这就是我想要的。我想要一个随机的东西。我不喜欢它一直保留那些导入的内容。
而且从技术上讲那是正确的。
是的，你可以修改它。
然后它应该检查名称是否
匹配，然后再调用那个函数。
然后我们到这里。
所以调用工具并发送结果。
这就是输入。是的，那是正确的。然后它用星号展开来打开它。这是正确的。
这是我们的工具结果。
然后这里在做后续处理，也就是我们把信息反馈进去的下一步。这很好。
好的，
它在哪？
还有，我不确定这只是个……的问题。
对，看到了。我刚重新打开了。Visual Studio Code 这里好像有点奇怪的缓存问题。好的，太棒了。
那我们现在有什么？
我们获取了那一块信息，然后把这些信息的结果输入到那里，
接着我们就进入这个环节，这里有角色、用户内容，你知道的，各种内容，然后
我们把它串联起来。
好的。
我想做一点点重构。你能把对……的调用
是 create 吗？
重构成它自己的函数
到 main.py。
我们只是把这里的代码稍微清理一下，因为现在有点难处理。我们其实应该在这里追踪消息。
好的，开始了。
它正在调用一个后续请求，初始请求。
不，我的意思是，
好吧，但它们难道不应该是一个函数，并且把消息传进去吗？
对吧？我不知道为什么我刚才创建了两个独立的函数。我们这里用的是 Sonnet 3.5。为什么要这么做呢？
好的。
那我们回到这里。
我不确定为什么它没显示最新的，但我们还是先打开再关闭一下。
噢，这是我们的 create 函数。所以这里只是在传递信息。
然后我们得到：嘿，Claude，我想……我是个亿万富翁。
我们在这里传入消息。
我们在等待回复。
好的。我们得到那个
我们遍历那块内容直到找到工具调用，目前我们只预期有一个，虽然这不是很好的编码方式，但它是演示这里的有效方法。
然后这里是我们的工具结果。
所以无论这里返回什么，接着注意我们正在
把实际的工具结果放回这里。所以这里有类型 工具结果，就像我们之前看到的那样。
然后我们有一个工具调用ID。
所以我们将工具的 ID 带回来，以便它能非常容易地进行映射，让它清楚自己在做什么，然后再带上结果本身，接着我们就可以继续查看下一个。
那么我们希望在那个后续步骤中看到的是
是
最终结果，对吧？
所以我现在到这里。
我要把这个拿掉，因为这实际上会破坏我们的代码，
而且
我想
把它重新跳出来。坦白说，我宁愿调用两次 response。
好的，所以现在我们应该有两个了。
那么我到这里。
这将是后续步骤。
然后这一个将在这里，它将是
原始的。
好的。
那么我到这里停止。我们将输入 清除，
我们将输入 python main.py，然后向上移动。
所以这是我们的原始版本，
然后在我们的后续步骤中，我们只是观察到它结束了轮次。
明白吗？
所以
我知道这里有很多设置，但随着我们不断迭代，这段代码在未来会带来很多好处，好吗？
就是这样。
再见。
好了，让我们来谈谈预配置决策树。
这些是指当你硬编码逻辑时，代码会决定接下来发生什么。
一个非常简单的例子就是 if-else 语句。所以
如果满足这个条件，就执行那个操作。
或者如果你想要更复杂一点的东西，那就是状态机，它会定义初始状态，并允许你转换到其他状态之类的。
在 Anthropic 的文档里，你可能会听到「工具序列」这个词。其实他们就是在说状态机或一系列步骤。
嗯，问题是当人们最初试图弄清楚智能体长什么样时，他们会采用状态机，因为那是他们构建复杂逻辑的方法。
但我们并不认为那真的具有智能体化特征，因为真正具备智能体化的东西是那种进入智能体循环的流程，其中每次
决策都是由智能体本身做出的，而不是由代码决定的。所以这里的情况是，决策是由智能体——抱歉，是代码做的。
如果决策是代码做的，那它就不算真正的智能体化，对吧？
但如果由智能体来决定，那它就真的是智能体化的了，明白吗？
所以模型驱动的决策，或者基本上就是真正的智能体化模型，就是你给 Claude 一组工具和一个目标，然后 Claude 在运行时根据上下文自行确定序列。
你不需要告诉它该调用什么或什么时候调用。
好吗？所以这里的一个例子就是你的这个辅助系统，它能帮助用户管理工作任务。
你会看到以下工具。现在你会注意到，当我们制作关于停止原因的视频时，我们从未在提示词或系统提示词中写明这些是可用的工具。
所以如果你现在才开始接触这个，而你之前没在处理
几年前这些代码的话，如果你早点接触这些，你就会经历到必须把它们写进去的情况。
但现在的智能体或模型已经足够聪明了，你不再需要这样做，或者可能是他们的 API 里有一些东西在为我们做抽象处理。
所以我们现在真的不需要再这么做了。
但我可能会把它作为一个
练习来做，只是为了让我们知道那部分代码会放在哪里。
但是当我们使用 Claude API 时，我们只需明确说明这些是我们拥有的工具。我们不需要显式地告诉它有哪些工具可用。
所以有一点我们会经常听到，就是为了设置协调代理而采用的星型架构。
在这种情况下，会有一个单一的智能体位于中心，它会与周围的其他子智能体进行交流，并且它将
拦截它们之间的所有通信。
我们稍后会讨论那个，但现在我只想看一下
决策制定，不是指模型驱动的决策，因为我们很快就会搞清楚那个，而是主要指预配置的内容。
这两种选项都是有效且有用的，只是取决于你正在做什么，好吗？
但显然，在这个课程中，Anthropic 希望你采用模型驱动的方式，对吧？因为那是他们想推销给你的。
但我告诉你，两者都有用处，好吗。
嘿，我是安德鲁。在这个视频中，我只想探讨一下决策制定。所以我打算在这里新建一个文件夹。我们把它叫做「决策制定」。
我要做的是把我们现有的代码拿过来。
这个用这个，我要新建一个。这个将是预配置的。
呃，我们说它是
叫什么？
预配置代码。所以用代码，或者说代码驱动的。这个词更好一点。我不知道他们为什么要叫它预配置的东西。
我发誓，这些营销材料肯定是让 Agent 写的。
所以基本上，我们在这个例子里不想展示工具。我们只想展示，
嗯……
我想我们可以这样做，总之，我们继续在这里询问 Claude
我们要退出来一下，因为它放错地方了。
但我会进入顶层目录，然后让 Claude 修改代码。所以这里我要说我想演示
预配置的，
他们把预配置的叫什么？
决策树？
所以
在……
逻辑是硬编码的，处理从……返回的信息
来自那个
LLM。
你能调整我的代码并移除工具调用吗？
好的，那么
在决策制定
代码驱动的文件里。
所以希望我们能得到一个很好的示例，不过我们要看看最后结果是什么。
我的会话已经消耗了 91%。我今天几乎还没做什么。
大家今天一直在抱怨这个问题，但嗯，可能快到下午 3 点了。让我看看这里。
呃，没用。
那没关系，我不介意休息一下。
所以我们给它一点时间来重写代码。我甚至觉得我应该直接手写，因为有时候它挺慢的，但现在我们有了一些东西。
我们要看看目前的结果。
好的，那我们就说，是的，没问题。
里面内容挺多的，我不确定我喜不喜欢这样写，但我们先来看看。
我不确定它为什么还在这么做，但我先把这个文件存了。哎呀。
不。
别保存。我不知道它这儿想干什么。
好了。
那我们现在看到的是什么？我们有一个客户支持分类器，把用户消息准确分类到以下类别之一：账单、技术或常规。
只回复类别名称，不要包含任何其他内容。
然后这里我们有一些硬编码的决策：处理账单，处理技术问题，处理常规问题。
就在下面。所以你可以看到它会把这些信息进行路由。
那我们来看看这里。那么
我这个月被扣了两次费。你能帮帮我吗？
我的应用在更新后一直崩溃。
你们的营业时间是什么时候？好的，这很合理。
然后这里它会遍历这些消息。
Claude，按类别进行分类。所以它在告诉 Claude，
这其实是我们在早期使用大语言模型时就被告知要做的一点，就是让它输出结构化输出或者某些它可以执行的内容。
所以它要做的就是输出一个非常具体的
类别，这很合理。
然后
它就会去进行路由。
所以它把类别和消息放进去。然后我们到这里。我们有了类别和消息，根据它要去哪，它会跳转到这些不同的位置。
对吧？所以这是一个硬编码的解决方案。
让我们运行一下。
我要进入
决策制定，
然后我们输入 Python，
并选择代码驱动。
好的，我们运行一下。
所以这里我们可以看到一些路由。让我们看看它
完成了。
路由到计费团队，调取账户记录并检查付款状态。
在最新更新后，我的应用一直崩溃。
好的，所以我们这里实际上有多次运行。可能我没注意到。噢，一共跑了三次，它运行了三个不同的任务，这显示出它被分发到了不同的地方。
这就是一种路由方式。嗯，你知道的，这是一个你可能想要实现此功能的很好例子，而且这个确实是个不错的例子。这是我会用的一个例子。
所以，比如假设你正在制作一个多人地下城文字冒险游戏，
并且你有非常具体的逻辑需要执行，但你又希望保留一定的灵活性。
这就是一种权衡：你可以拥有这种逻辑结构来确保游戏以特定的方式运行，
在这种情况下，你不必担心内容产生幻觉，也不会消耗大量的 Token，因为你期望它处理大部分的在场状态逻辑，其中
逻辑或状态是由代码来处理的。所以那将是一个很好的用例。
好的。
可能还有更实用、更好的用例，但这是我脑子里能想到的。
我们到这边，我要做一个不同的，这个将是
model_driven.py。我们之前没看到唯一的一点就是工具使用的规范。
所以我们要继续在这里复制这段内容。
然后我把它粘贴到这里。
我要退回到上一个目录，在这里输入 claude。
在这里我想说，我想演示模型驱动的
决策制定。
我想这样做。
你能修改
关于
模型驱动的代码吗？
你可以更改
工具链，
以提供一个展示模型在驱动决策的简单示例。
你能在系统提示词中
显示定义的工具吗？
我知道 Claude 不需要它。
但为了演示过去它是如何运作的，就把这个放上去。
好的。
那我们就让它去执行吧。
它会一直抱怨那个，没关系的。
实际上我有一些超额配额，所以我付过一些费用，所以就算这儿达到 100% 了也没关系，不是什么大
事。所以，你知道的，我们希望它能重写一点。还有点别的，我老婆也在用 Claude。
有时候我电脑开着，她分不清 Chat GPT 和 Claude，她就用手头有的那个，所以可能她现在正消耗我的额度。谁
知道呢？
但你知道我们要看的是那个循环，对吧？那我们就给它点时间来输出内容。
好的，
好了，我们就说 let。没错。
我以为它编辑完了，但好像还没。我们再给它点时间。
噢，它搞定了。好的，太棒了。
它搞定了吗？
一直在说很多话。好的。
我觉得它可能刚运行完。
它运行了吗？
没，它只是在说我们要看到的内容。所以系统提示词已添加。是的，我们一起读一下。
然后我把这个关了。这里似乎有点奇怪的缓存问题。我们的工具已经实现在上面了，我觉得它只是在遵循我实现的模式。
所以这不一定是你必须采用的方式，但我认为它是在从我们原始代码中获取提示。
然后它就在这里调用。我真的很不喜欢常量，但没关系，这就是它的做法。
然后它就开始展开了。
好的，这是对这些函数的引用，
然后这是这些函数的实际架构以及它们在这里接收的内容。所以我们有检查库存、下单、发送通知，然后是我们的系统提示词，
对吧？通常我们在这里看到的——它这次没做——但通常我们会直接看到工具的名称，比如“发送通知”，
对吧？它会明确告诉你它的确切名称，就像这样，然后执行那个操作。
但不管怎样，在我们的提示词里，我们有你的库存管理助手工具来检查库存、下单和发送通知。
处理请求时，下单前务必核实是否有可用库存。
所以基本上，看这些描述。通常情况下，它们会被在这里识别出来。这样 Agent 就会知道这些内容，并以此进行推理。
所以这就是为什么我们不需要把这些放在这里的原因。
明白了吗？
逐步使用你的工具，调用它们的顺序很重要。
当然。
我不喜欢它擅自更改模型，因为我不想消耗更多额度。
我要把它改回去。
改成这个。
好的。
然后
我们就这么做。我可能会在这里创建一个 Claude。
Claude MD。
比如，请使用 Haiku 模型
这样我们的 API 使用成本就会降低。
我希望这样做能被识别到，这样以后它就不会再那样做了。
不过我们来看看目前的情况。
我们仍然有创建函数。
还有这些消息。我需要五个单位的组件 A。
检查它们是否有货。
如果有，就下单，对吧？
然后这里是我们的循环。
好的，就是 while true。
这个循环好吗？
我不确定。
我觉得工具调用的循环稍微好一点。
但在这种情况下，如果它
如果在循环中变成 false，那么
它就会停止。我不确定那个 break 会在哪里发生。
可能是在这些点，比如 break，可能会返回 false。
所以我会说这里的代码并不完美，但没关系。我们暂时先不动它，因为我觉得我们有专门讲解这可能存在问题的幻灯片。
但重点是，它的思路是循环处理这些内容
并且它应该调用
多次创建。这里它在一步中调用一次，
然后它会遍历这些内容
一遍又一遍。如果它需要调用，它就会停止并执行那个操作。
好的，我们到这里先停一下，
然后进入决策制定部分，看看我们的模型驱动代码。
噢，我们不需要切换目录，只需要把它写出来就行。
运行它。好的，那我们就继续操作。
开始跑起来了。
停止原因、工具调用，
停止原因、工具调用，我们可以看到它正在执行并处理中，还有轮次，然后就是它的完成情况。
所以，是的，我觉得代码中唯一不太理想的部分就是这个 While True 循环。
好的，我认为这里可能有更好的逻辑，但在我们学习这门课程的过程中，我们可能会回到这段代码并对其进行改进。
就是这样。
让我们看看一些 Anthropic 希望你在设计……我想是你的循环逻辑时，需要了解的防模式。
首先，当你决定循环结束时，你不想仅仅解析自然语言
来寻找文本中表示已完成的指示词。
你应该做的是检查用于 return 的停止原因。
这很有道理，因为输出的文本可能是任何内容，或者问题在于，这些词比如“任务完成”可能并不一定
代表它已经完成了，而只是普通的文本。所以，专门针对停止循环时解析自然文本，会有很多可能失败的点。
显然，它们有非常特定的结构，比如停止原因，所以那样会更可靠，能给你提供更好的指示，且不会被文本内容干扰。
这并不意味着你不能使用
文本、正则表达式和包含判断来做信息决策，虽然那些方法比较脆弱。
但当我们讨论停止循环时，我们想用的是停止原因，明白吗？
嗯，还有一点是，你可以设置一个最大轮次数作为上限，以此来防止过度使用。
记得在之前的案例中，当我们讨论那个 While True 循环时，我们只是用了一个 true 语句。所以基本上，如果它永远不触发 false，它就会一直运行下去。
所以你可能会想，好吧，给它加个轮次限制。这能部分解决问题，但如果它本可以更早停止呢？
因为现在你消耗了 10 个轮次，而实际上可能只需要一到三个。
所以我们仍然可以使用
最大轮数，但我们也要配合使用那个停止原因，然后提供一个 break 来跳出循环。
呃，这就是我们采用的另一种组合方法。你可能已经注意到这里的规律了，就是结合使用停止原因和轮次。好的。
另一个是
也许你会想，好吧，如果我收到了文本，那肯定就完成了。它没在调用工具，但情况并不一定如此，明白吗？
因为那种结构在两种情况下都可能返回文本，或者在某些情况下可能不返回。
所以我们再次强调，要用停止原因和轮次来判断。
所以，你知道的，文本可能会误导人，用自然语言可能会误导人，用迭代次数也可能误导人。
没错，我们只想确保使用停止原因和轮次。好的。
好了，各位，咱们快点搞。我想改进一下这里的这个小循环。
所以我现在就按惯例建个新文件夹。我先把之前的代码提交了。
很棒的提交信息。
我的团队会喜欢那个信息的，我们就写“并正确循环”
并正确循环。好，就叫这个。接下来我要进入我们的
决策逻辑部分，因为那里是我们实际有
我们那个漂亮的小循环。我这就把那段代码复制过来。
模型驱动，模型驱动的决策。
注意看我们重复利用了多少代码。这很棒，
我们要输入 main.py。
把这段粘贴进去。
所以我们主要要改的地方是这里的循环。现在这里是一个 while true，它在计数步数，这没问题，但这里没有任何东西能阻止它停止运行。
虽然我们这里有 结束轮次，也就是我们的 break。这是用来跳出循环的
并结束轮次的。
好的。
所以这里，
我唯一没看到的是如果它拿到 end 的时候会发生什么
我觉得如果没别的东西可以循环了，它应该就返回 false。我想应该是这样。
所以这是我目前看到的唯一提示。那我就先退回上一级，让它去调整这个特定的文件。所以，and loop
main.py。
我们用了一个 while 循环，
但我希望
有一个最大值
迭代次数为 10。所以我们设置
一个外部
变量。
好的。
还有其他情况会导致循环不结束吗？
我甚至不用把那个写进去。没问题的。
所以我们继续去做
这个。这样就足够修复它了。
我真该把它换成 Haiku 的。我用 Sonnet 3.5 来处理这种简单的编码任务。
我觉得 Haiku 能搞定。是的，那里有最大迭代次数。我不喜欢硬编码常量。
如果你是个优秀的程序员，你就不会写这种东西。
我觉得开发者们——抱歉，数据领域的这些人可能会这么做，因为他们的实践不是在写代码，而是更多地在处理数据。
所以你会看到这种有点业余的编码方法，在我看来，
对于这种语言来说。
如果我们谈论的是 C 语言，
那就是另一回事了。那些人是顶尖高手。
但我们回到这里，
就这样。
所以我觉得没必要测试这个，它挺直观的，但我只是想展示我们更新了代码，以及在那种情况下我们会怎么处理，并指出那个 break，
我还是在想，还有点极端情况吗？而且我们可能会浪费 Token。我只是不想浪费 Token，好吗？
让我们来看看星型架构。所谓星型架构，就是一种模式，其中一个协调代理位于中心，所有子智能体都与协调者通信。
我强调了“协调者”这个词，因为你会经常看到协调代理。而且当你想到 Claude 时，
想到 Claude Code，我有预感这至少是处理子智能体通信的一种手段，对吧？
所以这是非常、非常有用的知识。
它会很有趣，而且你可以立即应用。好，所以子代理之间没有直接的通信线路。
所以如果你这里有一个研究智能体，它不能直接交流。
与审核智能体、审查智能体沟通。它必须通过协调者。
这非常明确。而且协调者将负责路由。它将决定如何进行路由。
上下文共享。那么什么会被共享？研究智能体不会知道大家在做什么，除非协调者传递了这些信息并将其注入进去。
所以它真的不会知道。
还有任何形式的错误处理、可观测性，或者任何类似的东西。
好的。
显然，这会让可观测性变得非常好，因为现在所有内容都经过那里，我们有一个瓶颈点可以检查并收集信息。
对吧？
所以这里我们有类似的任务生命周期，比如：好，有一个任务需要完成，它将如何被执行出来？那么这个协调者的角色就是任务分解。
也就是拆分
把任务拆分成子任务，对吧？
然后我们有任务委派。也就是谁来负责解决这个问题？
结果聚合。就是把所有内容重新整合在一起以产出最终结果，并根据查询复杂度决定调用哪些子代理。
所以你知道，这里有很多环节在同时进行，但我们先来过一遍。
假设你是一个协调者，当接到任务时，它会将其分解为子任务
针对每一个可用的工具，并且我们要强调：不要自己去干活。所以我们基本上是在这里定义，你要知道你是协调者，这就是你要做的事情，好吗？
然后这里就是你的协调者，运用你的判断。
简单的事实性问题，使用单个代理；多步骤任务，委派给串行处理并传递结果；独立的子任务则并行委派。
所以我们基本上是在定义：好的，路由逻辑是什么样的？它不只是静态路由，而是根据用例来决定需要什么样的路由，对吧？
我觉得这非常、非常有趣。
然后在下面这里，就像是：好了，你已经从多个代理那里获取了所有输出，把它们合并成一个连贯的回答，解决任何冲突，
并让数据变得美观。
这就是我们讨论这个协调者代理时最基础的内容。
在实现这个功能时有很多因素需要考虑，但我们会很快建立一个非常基础的框架，就在这里快速搞定，然后我们再不断迭代，
好吗？
好了，各位，我想在这次实操中实现一个非常简单的协调者代理。所以我们称之为 协调者
agent
simple
或者 basic。
在这里我们将创建一个新的 main
py 文件。
我想我们可以
调出一些代码。我来看看能不能切换到 Haiku
来省点额度，因为它可能也能胜任。
我们看看情况。
Haiku。搞定。现在切换到了 Haiku 4.5 模型，我要告诉它创建一个
非常基础的协调者代理
协调者 basic main.py。
请遵循我们的通用
编码规范。
例子就是
我们之前做过的内容。决策过程可能只是一个，嗯，模型驱动的
模型驱动的派。所以我希望通过提供那个参考，它能知道如何引用那些内容并生成一些基本合格的东西。
但我们要看看 Haiku 的表现。我真的应该多用用 Haiku。我总是只用 Sonnet。
这是我的问题，对吧？
所以我们给它一点时间，让它处理一下，然后我们来判断 Haiku 是否能做到。
它包含了我们需要的所有组件吗？
出来了，这速度挺快的。
可能还需要再完善一点点，
但我们已经有初步成果了。把这个标签页关掉。有时出于各种原因，关闭并重新打开标签页会有帮助。
它已经完成了。这里写着我创建了一个基础的 协调者。
我们有 create tasks、get task status、complete task，还有任务列表。
所以我们有了基础内容。让我们来看看它写得怎么样。
所以我们有工具实现，也就是 工具 create task。
任务状态。所以它在讨论如何通用地管理任务，对吧？
就在下面这里，是的，我们有了这个。
带可选的任务 ID 列表来创建一个任务。
获取特定任务的当前状态，标记为完成，列出所有已完成的任务。
看起来挺简单的。你的角色是管理和协调任务。
嗯，协调者 通常就是做这些的，但我猜重点是，这听起来就像是在管理任务。
根据工作流按需创建任务。检查此任务的状态和依赖关系，在适当的时候完成任务。
所以我现在想弄清楚的是什么用例？所以建立一个
让我们先看这里一下。我们有
用户消息。所以建立一个工作流，
创建一个任务设计，然后创建一个依赖于设计的任务实现，接着完成设计任务。
首先。
这太笼统了，很难理解其中的逻辑。
我们这里有 while 循环，它引入了 while true，所以我们不需要那个最大迭代次数了。
嗯
这可能不是个大问题，但我们还是想把它加进去。我本该参考一下之前的代码的。
还有
所以
我正在仔细查看这里
我们目前有的内容。
所以我们的工具都在这儿，
我不确定这是否完全符合我们的模式。我得去看看这里的图。我们有哪些？我们有分解、
路由和聚合，对吧？所以
我觉得我没看到这些步骤全都在这里。
好，那我要做的就是回到我们那个更聪明的模型，Sonnet。
好的，
然后我要去问一下协调者。
或者我让它改进我们的协调者代码。所以，嗯，对于一个协调者代理，
我们应该有分解任务。
嗯
稍等一下
它写的是评估复杂度，但我们有路由。
嗯
说是评估复杂度，
复杂度
还有路由，以及聚合
结果。
这里的用例
太笼统了。
需要
更好的
用例。
好，那我们就看看它能不能改进那段代码。
如果不成的话，我可能得写更详细一点的提示词。我的额度有点低了
除非
时间窗口还没到重置时间。
让我看一下。
不，我这儿还有15分钟才到重置时间，不过咱们再看看。
所以我只是想看看它能不能模仿这些模式，并不是说它完全没做，但它确实
没那么复杂，对吧？
因为我预期这里会有一个路由组件的提示词，但我现在没看到，对吧？
它确实写了“建立工作流”。所以从技术上讲，就是那个。
所以也许它正在被实现中，我们再等一会儿看看。
现在我重写一个具体的用例：技术尽职调查，分解复杂的软件审查。
噢，我不喜欢这个。
不，我先停一下。停，停，停，停。
我不喜欢这个用例。
噢，它基本上已经停止了。
它说把请求分解成五个固定领域。好吧，我拿到代码了，我想。我们来看看。
这里写着：用户提交一个软件系统进行技术审查。
协调员负责分解请求、评估各领域的复杂度、进行路由并执行，运行相应的处理程序，并将所有发现汇总到一份报告中。
听起来不错。
我们有工具：分解请求，工具：评估复杂度。
我不太喜欢
这个用例，因为我想要点容易验证和测试的，而这个太复杂了。我不喜欢这个用例。
你能给我提议
10个可能的用例吗？
我想要一些
不太复杂、不需要高强度计算，
但需要复杂路由和决策的。
不要去实现，只是
提供一些想法。
好的。
所以我想看看能不能选个更好的。如果不行，那我就得自己做决定了。这里有两个：职位申请筛选器，
活动策划协调者，缺陷分类，餐厅订单定制器。
我是说，我挺喜欢那个旅游的。那可能得去查互联网。我不一定想这么做。
好，那么像编号……
子任务是什么？
使用的子代理有哪些？
因为这是我想弄清楚的，这回到了那个概念：我们有一个想法，它在做很多事情，对吧？
比如编程、写作、研究、规划、数据，对吧？所以我正想看看我们……
有哪些。所以我们看这里，
我们有请求分解器。
它接收职位发布、
简历，把它们提取出来，
查看每个标准并决定路由。
好，执行阶段，
实际的路由目标，
聚合阶段。
所以这里有两个不同的。
所以我猜我的问题是，所有权……
我是说，协调者
应该路由到分解器，然后
呃
路由器路由？因为我以为
协调者应该是
负责它
在星型架构中，
所以这只是我确认的一点；比如这些可能只是工具，它调用它们，所以它仍然拥有所有权。
你是对的，在标准的星型架构中，协调者是中心，它负责整体。分解器不是一个独立的子代理。这就是为什么协调者承担其职责。
我们有那个，当然，那看起来像个方案。所以协调者进行分解、评估复杂度，决定在哪里聚合。
分支节点只负责执行。
这听起来像是属于协调者而不是子代理的任务。它需要全貌吗？
它执行任务需要全局视野吗？分解始终涉及路由，总是需要全局视野。
我不确定你说的“全局视野”是什么意思。
但我们正在实现
轮辐模型
架构。
好的，我不确定那里的意思是什么，但是嗯
也许是指它是否具备上下文。你说得对。
好的，他说你对。噢，当然，我总是对的。接收请求，调用轮辐，聚合结果。
独立的工作单元，每个任务只做一件事，互不知晓。没错。
好的，对于职位申请筛选器，现在我们有关键词扫描器、深度评估、红旗检测器和评分聚合器。
它接收所有轮辐的输出。
协调者负责用正确的输入调用每个轮辐，决定调用哪个轮辐，并收集和整合它们的输出。
是的。
好的，现在我们搞定了一些东西。
仅仅因为它说它做了，并不代表它真的做了。
而我看着它时在想，噢，这看起来不太对劲，对吧？所以我们会让它继续执行。我没再收到警告。所以，哦，现在开始消耗额外积分了。
所以我已经超出使用限额了，
但我应该没问题。
你会惊讶于这里的五个积分能让你用多久或者走多远。
好的，它显示架构已经完成。
让我们去看看并检查一下代码。
现在我们这里有很多内容。好的，关键词扫描器提示词：你是一个简历关键词扫描器。检查招聘信息中的必备技能是否明确出现在简历中。
针对每一项要求的技能，输出一行。
要字面化处理，不要推断或外推，只报告明确陈述的内容。好的，所以我们基本上把这里所有的都搞定了，它们没问题。
当然，如果我们是实操，我们会手动去调整这些内容。
然后这里就是实际的
我想他们指的是轮辐。
如果你愿意，我们可以称之为子智能体，或者他们把它们称为轮辐。
而且每一个都在单独调用这些内容。我不确定他们为什么要这么做。这看起来很容易重构。这似乎有点
乱。也许他们这样做是为了方便以后改进，但对我来说这个
看起来这部分应该合并成一个函数，然后我们有分支节点聚合器，那里确实有一点不同，所以他们把它单独放出来，这没问题。
接下来是我们的分发工具。
好，所以基本上，它该放在哪？我们有
是的，无论它是否该放那儿，还有工具架构，也就是协调者中心看到的内容。
嗯哼。
所以我们有运行关键词扫描器。
噢，这些是实际决定是否触发的工具。
然后我们有协调者提示词。比如：你是一个职位申请筛选协调者。这没问题。你的任务是编排三个独立的筛选代理。
你的任务是编排三个独立的筛选代理，然后聚合结果。
你可以按顺序运行三个筛选代理。
不要跳过任何一个。这里是在定义明确的顺序。显然，路由可能会更复杂，但目前就这些。
然后我们往下看，这里是我们的职位公告。我刚才在想这些数据在哪，因为我想确认简历是不是在这里生成的，确实是。
所以我们有职位公告，然后有简历。
我们只有一个简历，这没问题。
Alex Chen，挺有意思的。
好，我们往下走，把这些数据传进去。
它正通过那个循环。
同样，这里有个 While True，我不确定在那放这个 While True 是不是最好的主意，但我会运行它并
承担风险。
我觉得没问题。
你知道吗？我确实想要一个最大迭代次数，所以我打算在这里加上，比如
While 循环为真。
你觉得我们应该加一个
最大迭代次数或者有其他建议吗？
这样它就不会
一直跑下去。
好的，这就是
我想在那解决的问题。我们有最大值，因为它现在基本上就是按我要求的去做最大迭代了。
这里写的是一个没有退出条件的 While True 循环。
我的意思是，其实是有退出条件的，就是这里的 break。
而且这个用例还有个超时限制。
所以设置最大步数上限是合适的。
这就是它建议的。
行，没问题。
嗯哼。
它是怎么计算最大步数的？
也就是说，只有当条件变为 false 时循环才会停止，即达到最大步数，而不是等到触发 break。
所以它能干净利落地拦截失控循环，不需要额外的标志。好的，没问题。
上限设为 10，是预期 5 步的两倍，给模型留点重试的空间。
我就是没看到它在数这些步骤。
噢，我想就在这儿。
噢，当然。
我想是这样，但我的意思是，这和最大迭代次数是一回事。
所以
最大步数等同于
最大迭代。
我觉得没问题。我是说，我确定它还是能跑通的。所以
如果不行，我们到时候就知道了。还有，如果你不想因为我的错误决定而浪费额度，你可以在操作之前先看看我的结果。
嗯……
你知道的，我每次往账户里充 5 美元左右，所以我不怎么担心
那么点小的损失。那我们继续进入这里
并开始执行这个。
而且是的，我没用我的订阅。
现在我们或许可以把它迁移到 Agent SDK，这样就会大大简化。我们稍后可能会这样做来看看这里的情况，但我们现在就先做。
这里写着：协调者路由到分支节点。
好的，它找到了东西，有些内容缺失，协调者路由到 run deep evaluator，
嗯，与拥有七年经验的高级职位高度契合。酷，非常匹配，
嗯，协调者路由到风险点检测器。
想象一下有人刚写完这段代码，而这就是阻碍人们获得工作的原因。那可就糟透了，然后我们有第二步
十个关键词匹配，强力，无风险，决定录用，Alex 展示出与高级职位要求的强高度契合，
作为最终录用建议的协调者，所以它给出了推荐。
七个里有六个符合要求，表现强劲，没有红旗警告，
所有核心必备技能齐全，
有七年经验，等等，不管怎样。
所以我们实现了自己的协调者。再次强调，唯一比较简单的事情——虽然我对 while 循环还没信心，但唯一简单的就是
路由。但这里的路由显然是处理好的。
所以你知道，就像那个图表一样，它看起来像是一个独立步骤。就像你把它们切开然后再去执行。
所以我不太确定是否应该把它拆分出来，但重点是我们确实实现了协调者代理。
如果我们想为更智能的路由设置单独步骤，这可以以后再决定。
所以这是我可能会
考虑的一点。比如，我现在可能会问它，也就是如果它应该运行两次，但我不知道。我不想去问，
因为我不觉得它会直接告诉我答案。
我觉得它实际上会尝试去做这件事，所以我不想去折腾它，所以我觉得这样没问题，但你要考虑到这是我目前的一个不确定因素。
我要退回到上一个目录，我直接输入 get all, get commit -m
基础协调者。
我觉得这挺有意思的。
我觉得结果相当不错。
好的，我们下个视频见。好啦，拜拜。
好了，让我们来看看窄任务分解。当 Claude 对任务进行分解时，它只能委派它认为需要请求的内容。
好的，这里有一个例子：给出一个关于电动汽车市场的全面分析，将用户的任务分解为子任务并分发出去。
在这里我们看到了这些子任务：研究电动汽车销量数据、研究电动汽车电池技术、研究主要的电动汽车制造商。
如果初始分解过于狭隘，整个主题就永远不会被研究到。
这是因为每个子代理只能看到它自己的隔离上下文。
它们中的任何一个都无法标记出缺失的内容。
那么漏掉了什么？
充电基础设施、政府政策和补贴、二手电动汽车市场、消费者情绪和采用障碍，还有像锂
和钴之类的供应链，以及电网容量的影响。
好的。
所以你需要在任务上非常具体，以便它能完全覆盖你的预期。这里再次说：给出一个关于电动汽车市场的全面分析。
作为协调者，在分解任务时，当然我们是在生成子任务，但你要问问自己，也就是获取更多信息。
要求子任务涵盖这些空白，只有在那之后才开始委派。对于研究类任务，要特别考虑这些信息。
现在，这里有趣的一点是，就像我们创建了
嗯，我们的
求职申请的东西，但这个东西在讨论研究。所以他们可能只用一个专门做研究的子代理。
所以这里的思路是，所有这些任务都交给同一个子代理，作为被派生出的不同实例，并要求它们执行不同的任务。
这就是出现稍微复杂一点的路由，对吧？或者说是不同类型的路由。
那么，为了捕捉到弱分解的情况，我们可以这样做，因为，比如说出于某种原因
在这里，这个协调者
就是你写在这里为了让它更具体的那个，如果它失败了，或者你没做好工作。
那么你可以实现一个工具。
这样这个工具就能尝试去捕捉它，因为现在当协调者或代理去执行任务时，它会提示：
“噢，你提交子任务分解报告进行委派审核了吗？”
那么就触发这个工具，并确保在这里完成这些步骤。这能给你提供一种保证。
你知道的。或者你可能希望对用户输入的灵活性更高一些。
这种解耦的做法可能会实现这一点。
解决这个问题的另一种方法是在聚合层面。
所以在汇总结果后，它可以在这里检查并提示：嘿，在写出答案之前，你确定已经满足了这些要求吗？
所以现在你就有了两种不同的防护措施来改进窄任务分解。
我不确定这在我们目前构建的这个里是否可行，或者我们得再建一个小的协调者。
但我们会去尝试一下，好吗。
好了，我们回来了，我们要做的就是试着搞定这个窄任务分解。我不确定它是否适用于我们的案例
因为对于研究来说这是一个非常好的用例，但对这个项目呢？我不知道。
所以我打算把这里的代码全部复制过来，因为我们已经有一些不错的代码了，
这样 Claude 在调整这些内容时会更容易一些。
我们处理起来也会更方便。
所以，嗯
让我们跳转到主协调者提示词所在的位置。
这里写着：你的职位是求职申请筛选协调者。你的任务是编排三个独立的筛选代理并汇总它们的结果。
运行所有三个筛选代理，
关键词、深度评估器、检测器。那么，我们直接问它吧。
好的，我们到这里。
我们会说，针对我们的
窄任务分解，主要是为
我们的协调者。
提示词：
这个分解是
我们的
任务分解，
太窄了吗？
我们需要什么
来获得更好的
分解？
好的，因为这个挺简单的，对吧？就像有这三件事，喂给那三个环节。
因为它不是在做调研，对吧？
嗯，它不是去查阅大量的文本并试图弄清楚情况。
所以，你知道，如果有多于一个来源的话，那可能就有用点。
所以也许我们一会儿可以这样建议。
我可能会说，嘿，假设你正在摄取多个信息源，那可能是一个更好的例子。
但让我们看看它给出的结果，然后我再告诉你我是否同意。
仅仅因为它能生成内容，并不意味着它就有用。
所以我们在这里就能查清楚了，好吗？
另外，我刚才在想这事。
我们本该做的就是把协调者信息拿过来，并提供给这里的基础信息，因为我觉得它消耗的 Token 比实际需要的要多得多。
我的意思是，虽然没说这里有那么多内容，但确实花了一些时间。我还是再等等，但我本该把那些单独的信息提取出来的。
那我们来看看，噢对，我们可以编辑主文件。没问题。是的，我以为已经搞定了。
我想还没搞定。
好的，让我们看看这里的问题。
分支节点范围很窄但具有适当的解释性。这其实是合理的。但如果你在设计新的协调者，
嗯，我没在设计新的协调者，但我们来看看这里。分支节点的回答，X 是什么？
Python 找到的，
但没有简历可查。
分支节点回答：X 对招聘意味着什么？
接收预先解释好的信号，并能做出综合判断。
所以我想我们是在确定，比如，这行吗？该问什么？它是狭隘的吗？所以技能 X 列出来了没？经验是否体现了所需的技能 X？
如果它很窄，就只是在说，比如，它只是列出来了还是真的告诉了我们？那样会更好。这是事实。
仅限狭窄的简历。所以这始终是在讨论我们拥有多类
信息源的情况，但这里说的是在简历和职位公告中获取匹配信息
上下文，细粒度到什么程度？每个关键词一个分支节点，或者每个决策维度一个。这个文件会同时运行同一个候选人的协调器。
所以你可以看到狭窄的分解会导致丢失
“每天 5000 万次请求”这种细节
而更好的那个能捕捉到。
好的，我们回到这里。我只是想把我们正在看的东西弄清楚。就是狭窄的反模式。
X 是什么？
Python 发现六年、三年，没有空窗期。这大概就是招聘人员实际操作的方式。
聚合器接收到新事实，它仍需进行所有推理，但现在无法查看简历了。
所以分支节点回答：X 对招聘意味着什么？
强劲的轨迹风险。
好的，我刚才在想的一点是
你需要交叉协调这些信息，对吧？
所以
嗯，我想说，有一点我注意到了，就是，我们能验证
这些年数
是基于……是基于简历信息吗？
我们可以 模拟
其他我们将会使用的数据源
其他数据源？
在哪里？
如果我们没有针对非常具体的
事项进行更好的任务分解，
我们会遇到问题吗？
因为我觉得这是关键所在。不过那只是一个例子，比如，如果你需要验证某人有多少年经验，你会看简历，
但你可能也会看项目、推荐信或其他东西。所以我们来看看能不能考虑其他数据源。
也许我们只需要 EV 的那个，因为研究是一个非常好的切入点。
但我的意思是，在某种程度上，如果我们有多个信息来源，比如他们可能有博客文章之类的。
不过我们看看这里返回了什么，我可能会针对数据源给出一些建议，好吗？
好了，结果出来了。让我们看看它做了什么。到这里为止。
关键版本。显示自 2018 年以来的 Git 个人资料活动。
让我们看看，所有评估的技能都高于高级职位的门槛，确认有 7.6 年经验。
好的。我是说，它重新运行了吗？我没让它运行，但我猜我们现在该做的是看看新的协调者信息是什么。
你的工作是协调三个独立的筛选代理，然后聚合结果。
我是说，这显示了步骤，这没问题。
但我们没看到
它似乎不明白我想告诉它什么。
好的，那么
不，我觉得它没明白。
所以，我来操作一下，给我点时间。
我需要给它一个例子，并且只需要提取出来。我要
在这里给它一个更好的例子，然后我们就把它剪掉。
我有截图，但我没有原始数据，所以我打算在屏幕外用 Chat GPT 之类的工具，对它说：把文本给我。
好的，
再给我点时间，我正在屏幕外获取文本。看，正在获取文本。
然后我要把它作为例子喂给它
比如
更多信息。
好的，就像是
回到这里。
所以，你看，我觉得你没听懂。
为了改进窄任务分解，
我们应该给它
具体的
考虑因素。
好的。
噢不，我还没说要这样做。好，我们把它作为例子贴进去，对吧？我不确定它知不知道这是个例子，但我认为它可能知道。
所以希望它能理解，因为我们正在讨论这个领域。
如果失败了，那我们可以再次把它变成……它甚至可能会尝试更改 EV，但我们要看看这里会发生什么。等一会儿看看它返回什么结果。
好的，
现在把你的例子通读一遍。它把它改成 Eevee 的东西了，还是真的把它改成了
这里更好的部分？那我们来看看。所以，它改了什么？
让我们看看。所以这里变动的是领域，Eevee。
不，我不想让你改变领域，我只是想让你把它作为……的例子。
具体的任务分解。
好的，那那里已经搞乱了点，我有预感它会这么做的，因为它根本没把 EG 或相关内容放进去。
也许只是我们尝试做的事情不适用于我们的用例，对吧？
也许，但我还是觉得是这样，因为你正在做研究，你在收集信息和汇总。
但我们只是假设我们已经拥有这些内容，并对这些信息进行分析。
但是你知道，当你进行广泛研究且有大量信息时，它可以在那里做得更多。
把领域名称改回去，但我们会把自我反思结构加入到招聘协调员中。
所以我们来看看它目前有的内容，也许我们还是把 EV 例子分开处理。
嗯……
我是说它里面仍然有这些内容，我不确定它在想什么，所以别说了，因为我目前不想去改动那个。
是的，就像你是一个研究协调员。
而且我不知道，这就是 Anthropic 赚钱的方式：你告诉它一些东西，它没做对，然后它就在这儿生成更多内容。不过我们等一会儿，好吗？
好了，它回来了，所以我们说，好的，我回到原始领域了，在模式里。变动了什么？神经协调员镜像
代理基础，告诉他们全部准确的三个检查项，修复流水线，不要自我反省。
但那不是我要的。更好的协调，相同的领域，相同的分支节点，通用的初始筛选角度。我漏掉了什么？填补空白。
而且你知道，我觉得它在这里有点吃力。让我们回到下面。我们再来看看这里。
嗯，这里我们有窄领域协调员。它写到：通过运行以下检查来筛选候选人。
然后在下面我们有更好的协调员。所以生成初始的筛选角度列表。
问问你自己，缺少了哪些利益相关者或维度的视角。添加筛选角度来覆盖这些空白，只有在那之后才开始委派给招聘决策的筛选代理工具。
具体考虑技术技能和软技能、硬性要求、候选人做过什么等。
涵盖所有筛选角度后，在此汇总报告。所以现在我想这基本上就是调用一个单一的代理了。
是的，没错。
而在之前，我们把这些任务拆分开了，对吧？
但正如我所想的，为了完成这项工作，
核心思路是：你定义它是筛选代理，然后为其中的每一个维度提供上下文。所以从某种意义上说，这些其实都被转化成了专门的、
专门的。之前我们确实分成了三个独立的，对吧？所以我认为这就是我们要达到的效果。
这就是我们想要的。这其实挺好的。
所以我们要一直往下走，我们要做的就是：两个筛选代理是相同的，唯一的变量是协调者提示词。
也就是包含协调者通常会检查的招聘特定清单。
那我们来运行一下。我相信这会给我们更好的结果。好的，我们到这里。
我们要输入 python main.py。
运行它。
然后
它正在运行。所以
我们能看到它在检查的各项带编号的数值。
好的。
简历是否展示了所有要求的技能？候选人的经验深度如何？
是否存在任何警示信号？
Rails 经验是否有限？
在 5 到 8 年的高级职级范围内。
未检测到职业空白期或频繁跳槽。职业路径逻辑清晰，等等。
所以我们有那个结果了。
这是那个精简版，对吧？固定清单，无空缺检查。好，那我们来看看更复杂的那个。
我们切换到这个。
现在我们有了多得多的信息。所以不再是之前那三个独立的东西了。
记住，以前那是三个独立的东西。现在我们有
这些。我只想快速对比一下旧的，因为我记不太全了。
我们到这里。
是的，注意我们有三个独立的提示词，甚至在精简版中，我觉得它还是只通过那三个去处理，所以
这很有趣。不过总之，这里候选人是否展示了对……的掌握。好的，我们往下走。
我想我们没法看到个性化的结果，所以你可能想把所有结果都输出并保存下来，然后把生成的
最终结果也存下来，好准确地看到它到底是什么。
核心技术栈匹配：优秀，好的。
风险与差距，
面试问题，最终建议。现在我们有一个“可能”。Alex 是合格的候选人，但在真正的资深职位上有些短板。如果你团队看重这些细节，就给高分，否则随意。
底线是，Alex 是个很强的后端工程师，而且我们有覆盖范围，所以从信息量来看，它要好得多。
但实际上，要测试这个，你得去创建一些示例数据，对吧？然后进行测试，再进行调整，并说：嘿，你看，这不是我判断的方式，对吧？
基于这些信息。
但这正是我们想要的例子，但实际上只有在存在通用研究智能体时，这才会奏效，
然后这些个性化的内容会进入其中，帮助让那个研究智能体针对特定任务进行专业化。
嗯，没错，那挺酷的。
好了，我们来聊聊动态选择。这里的思路是，当你拥有协调者和子智能体时，
你可能会发现，如果你对每一个可能的分支都按顺序运行整个流水线，
那么你消耗的资源就会非常多。
所以对于你的协调者，你可能需要告诉它去思考需要什么样的路径或采取什么样的路由，并给它一些关于
在特定情况下可以执行的路由思路，这样它就能做真正需要做的事。甚至在这里它也说了，只有在合理的情况下才调用它。
而且我们有一种方法可以解决这个问题。如果我们有一个设计不合理的
动态选择系统，你可以设置一个工具，就像我们讨论窄任务分解时那样。你可以设置一个工具来问：嘿，你做得好吗？
你也可以对工具做同样的操作。
嗯
我的意思是，这真的取决于你具体在做什么，但这是我们需要考虑的一点，好吗。
嘿大家，我们回来了，我们要尝试做一些动态选择。对于我们的招聘申请，基本上我们正在获取
来自一个源的信息，但基本上
它只是在检查所有内容。所以
问题是，我们能想到任何对于招聘申请来说需要执行的动态选择吗？
因为我觉得如果你除了这个协调者之外，还向智能体提出一些特定问题，那么在那时我
就会想要选择不同类型的路径。所以我不确定。我们会让它帮我们思考一个点子，但我得提醒大家，我们现在只是为了学习。
如果你是实操，就自己动手写这些东西，动动脑筋。
那是你获得最佳结果的方法。
垃圾输入就是垃圾输出。所以仅仅因为这个东西能跑通，并不意味着它的设计是合理的。我们只是在学习这些概念，对吧？好的。
我不是说这就是最好的，但无论如何，我们先建个新文件夹。这个文件夹叫动态选择。
好，我现在去创建一个新的 main.py 文件。
接下来我要
选中，
把它复制过来，
然后粘贴到这里。
所以我需要给动态选择提供一个具体的例子。
我的文本不在手边，我把它放进去了，我要让 Chat GPT 把内容提取出来，就像我们处理那个窄范围的例子时做的那样。就让它
把这里的文字帮我提取出来。我现在在幕后操作一下，因为我需要给出一个实际的例子，并尝试描述我们正在做的事情。
我要退回两级目录，然后把它打开。
然后我们到这里，直接说：
「你知道的，我想为我的
实现动态选择功能，针对我的
协调者，
这样它就不会运行整个流水线了。」
但要尝试根据用例来选择最合适的内容来运行
这是一个例子
关于良好的动态选择
这里我们有不同的流水线。
好的。
你可以用它来辅助你。
另一件事是修改那个
动态选择 main.py 文件。
好的，它会去执行并返回结果，我们来看看它给出了什么。希望是些有用的东西。
但是你知道的，如果我们不引导它，明确告诉它这些是哪些用例，我觉得它可能就没法给出好的结果了，不过我们还是试一下，
只是为了学习目的，好吗？
好了，它返回了一些内容。让我们看看现在是什么情况。
所以是动态协调者。噢，我们看到里面有个 narrow 协调者。我们真的应该把它删掉，因为它可能会让人困惑。
我们现在有三个协调者了。
我不想有三个。
我们到这里。我只是想说，你看，我只需要一个协调者提示词。所以
我会……
我这儿有点偷懒。如果我们不需要其他的，就把它们删掉，对吧？我们有这个特定领域的。
所以我们知道这个不是我们要的，把它拿掉。
然后在委派特定领域之前审计差距，
然后这里我们有动态的。把这个也拿掉。
好，看那个。我们没浪费任何 Token。
没理由不能这样做，我们不需要给所有内容都写提示词。
然后我们往下看。这个协调者读取角色，然后决定哪些维度真正重要。
所以是路由逻辑，
比如强技术匹配或者什么的，随便。让我们看看我们现在有什么。所以路由指导要根据你的观察来调整，不要机械化执行。
所以简单的事实匹配、跳过关键词扫描，直接进入这个非传统的背景、迁移技能。噢，这个很酷。我喜欢这个。
除非它能回答真实问题，否则永远不要调用筛选代理。
所以我觉得这确实处理得非常完美。
这是一个很好的例子。那我们继续，我这就去运行一下。看看动态选择的效果。
这个过程其实挺有趣的。它有用吗？我不知道。
取决于你正在构建什么。
是的，我们没有特定领域的协调者了，所以我到这里，确保把特定领域的……
我想把这些其他的都去掉，我不想在这里浪费那么多内容。
所以我打算退后一步，然后说：
呃，这样应该没问题。就这么做吧。
我没意识到还有更多需要删掉的。
不过我觉得它还是能用的。
这些全是三个协调者。但现在只剩一个了，对吧？因为我把它们都删了。
所以这里写着描述最复杂的
委派的筛选角度。
好的。而且唯一真正知道这是否不同的方法是……
这里发生了什么？
我们有特定领域的筛选。
所以我们还有一些残留的代码，就是这些内容。
那我就再试一次。
我不确定如果只是单个项目是否可行，但我希望它能行。
不过在这里，我的最佳推测是它正在选择它需要的正是内容。因为如果我们回到这里，
看起来它就是这么做的。
我的天。我要退回到上一个目录。
因为这太让人沮丧了。
删掉更好的那个。
我只有一个协调者，所以删掉一些其他代码
因为这里我只需要一个协调者。
你能修复吗？
修复代码。
很有趣的是，有时候我打字时每个字母都错了，但它还是知道我在说什么，因为它能识别出偏移量，
我觉得这真的很酷。作为一个有读写障碍的人，只要它能理解我，我就很喜欢。
是的，所以我只是要求把它清理一下。在继续之前，我只想确保它是处于可运行状态。好了，既然清理好了，我们再进入这里。
我们再跑一次。
所以检测到了筛选角度。
我在这里运行时想确定的是，它是如何选择内容的。那么在你目前在金融科技公司的工作中，你参与工作的系统规模是多少？
你从这个过渡过来，你是设计了它还是重构了它？
所以，它看起来正在做的是根据这些信息生成可能的角度。也就是说，它在实时创建动态路由。所以这里并不是我们之前有的列表
而是就像这里有一些你可以检查的内容，然后选择你想放进去的内容。所以它并不总是应用相同的东西。
然后我们回到这里。
它可能仍然是有条件的，但是没错，我们得到了一些东西，看到这个过程展开来很有意思。
再次强调，我们不知道它是否真的有用，但看到系统运行起来很有趣。
好了，就这样。
让我们来看看研究分区。如果你给三个研究智能体同样的简报，你会得到三个重叠的答案并浪费 Token。
所以如果你试图并行处理任务，对吧，比如说“研究 CV 市场，研究 CV 市场”，而它们都在做同样的事情，那就不合逻辑了，对吧？
所以要划分范围，让每个智能体负责一个独特的切片。
所以我们在这里看到分区信息，我们在创建结构化数据，并提供详细信息，比如主题、涵盖内容、
排除项等，并在那里提供这些信息。
按照惯例，我们可以创建一个工具，在委派任务前检查并确保我们将研究范围划分为互不重叠的任务。
这里很有意思的一点是它正在构建一种结构。我的意思是，从技术上讲，我们最后做的那个其实已经在建立它自己的处理方式了。
但我认为我们可以这样做：在中间步骤中生成分区，并确保它涵盖的内容更加详细。
以此来确保它不会做完全相同的事情。不过这一个更侧重于它正在研究的非常具体的内容。
但是问题是，我们现在的这个，即使不是完全一样的，它是否存在任务重叠？因为这是我们目前不确定的。
所以，建立一个包含分区的结构化框架可能会有帮助。
不过我们得做点实验，好吗？
好的，
那让我们看看能不能在这里实现分区。
所以我现在要做的是在这里创建一个名为 研究分区 的新文件夹。
分区，
然后我们继续创建一个新的 main.py 文件。我们在这儿玩得很开心。那我们把这个拿过来。
这不是那个吗？是我们最后处理的那个，对吧？
把这个拿过来，
复制它，
然后
一直拉到底。
噢等等，不，这个是空的。来了。好，现在我们换回动态的那个了。这里有个离屏操作。我刚才让它把它提取出来了。
对吧？而且
我要在这里说，就像，我想确保，我想确保
我的
研究，它们叫什么名字？
这里把它们叫成什么了？
我的研究智能体不应该浪费额度
Token
以及因为任务重叠而浪费时间。
所以我希望再增加一个
步骤
来生成分区。
我的意思是，虽然你可以手动做这些，但我更希望让它自动生成，这样对我们来说就更容易了。所以我们有分区了。
有一个
步骤是生成出
分区
基于 JSON 结构，
然后我们就可以判断
是否存在
是否它们真的不是在
做同样的任务。
确保把结构打印出来，让用户能实时看到
协调者代理的
更新，那个
研究分区主点。
这里有一个
分区的例子。
来自另一个用例。
好的，我要把这个复制过去，
挪到这边来，
对吧？
我希望这能奏效。
不过我的意思是，这样做也可以只是作为一种静态方式。
比如如果你只是在静态构建一个研究代理，这就是实现它的手段，你不需要把太多内容交给
所谓的“代理”。
但现在我们更多地依赖于代码驱动的逻辑，不过你们也可以混合使用。
我们之前没提到过这一点，但你可以采取混合方法，一部分由协调者处理，一部分由代码驱动。这没问题。这里没有硬性规定。
没有所谓的“绝对错误”，关键是你想要怎么做，对吧？
所以我们要看看它能不能在这里生成点东西，然后我们来审查那段代码，好吗。
好的，让我们来看看它觉得自己在做什么。那么
缩小范围。我们还有这个词汇，比如“窄”还是“更好”。我最好把那个删掉。
我真的应该把它去掉，以免变得太复杂。
这里。
所以是筛选代理提示词。
你是一名专业的招聘分析师。你将收到关于候选人的特定筛选问题。
用两到三句重点句子回答问题，要具体明确。所以在这个案例中我们确实改动了它。
嗯
不，不，这个没问题。这还是原来的。
运行专门的代理，每次筛选调用一次，等等等会儿。
嗯，
我不想要，哦，我不要多个代理。听着，我不想有超过一个协调者。
我们不需要
那个狭窄的
协调者。好。这是因为我们复制了它，而且我还有一些代码留在那里，这就是……噢不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不。
我才意识到我一直在编辑错误的文件。
好，所以我回到了那里，我会确保没把那个搞乱。
呃是的，我不想把这个弄乱。
噢现在我不确定了。
我把它搞坏了吗？
嗯
我想我可以直接在这里放弃更改。我觉得没问题的。
好，我们到这里看，这才是我们真正想要的那个。
它里面仍然保留着那个逻辑，这有点问题，但我们要看看这到底是不是个问题。
因为我们只有一个，对吧？我只是想把它删掉，我不想让它搞混。
我也不想在这里解释这些，所以我打算把那部分去掉。
那么我们来看看这里。
它说两个协调者，所以是分支系统提示词。
我把它去掉。
它一直在重复谈论类似……
好的。
现在我们来看看这里。你是一个划分，一个筛选划分规划器，给定一份职位公告和简历，输出一个不重叠的筛选分区 JSON 数组。
每个分区对象必须包含一个代理、一个范围、规则，设计这些分区以便它们共同覆盖所有相关的招聘问题。
不能有两个分区共享相同的覆盖内容或维度，只能包含该候选人普遍需要的划分。我觉得我们弄丢了
这里的信息。
我们有
噢，这是规划器部分。好的，这其实是一个独立的部分。好的，所以这只是生成分区，没问题。
然后在下面这里，
我们有
实际的动态协调者。所以你在这里，为每个分区调用且仅调用一次筛选分区调用，不多也不少，为每个单元格制定问题。
不要在提供的分区之外虚构额外的筛选维度。
这些设计旨在涵盖所有相关维度且互不重叠。
所以，我的意思是，这只是另一种表达方式，只不过是用不同的
方式来表述，但我猜它是生成这些分区。
所以在另一个里，我们是把可能的情况列出来，而这里是自动生成的。
噢，在这里。嗯
这样可以吗？
因为之前我们有一个列表，对吧？所以我们回到我们的
我们先把这个拆开一下，
然后回到这里的动态选择。
对，所以这里
我们有这个，但我们丢失了路由指导。
所以这就是我要问的。
我要恢复我们最后一次对话的内容。
我要把这里弄大一点。
不，所以不幸的是我们不再有它了。或者也许是我进到子文件夹里了，这是我的问题。所以我打算去这里问它：
我们有一个动态的，
我们有什么？我们有一个
研究分区
这样我们就不会有多个研究人员在做重复的事情。
我们弄丢了
基于任务的
选择性路由？
而且我们是否需要在保留
我们的分区的同时把那个带回来？
好的，那我要指一下
动态选择
它原本包含路由的提示词。
然后这里我们有研究，分区
是带有分区的我们的新提示词，
但路由被删除了。
所以
它怎么知道该去执行
路由？
就像，它怎么知道该选择合适的
动态选择？
好的，我认为这就是问题所在。
好，因为当然，我们现在知道它会生成那种结构和内容，但它怎么知道该驱动什么去生成？
因为它没写那部分，对吧？
所以
它选择角度、重点并进行委派。它有路由来跳过扫描和强匹配。
现在由它负责选择步骤，但它没有路由规则，它只是生成不重叠的分区。嗯，它会引导哪些部分该跳过。
所以这里，
好的。
好，你把它移回来了
但你是考虑过它将如何运作，还是只是简单地把它塞回去？
好的，
因为我也能那样做。
但这并不意味着那是聪明的做法，
也许这就是我们需要做的全部，但让我们看看它会产生什么结果。
我告诉你们，这些东西并不聪明，各位。
你得替它去思考。
好，那我们开始吧，很有道理。让我思考一下。所以我们有看到续写的分区，然后是使用这些分区的动态协调器。
现在路由逻辑到底在哪？在动态选择中，协调者负责两件事：决定检查内容并调用代理。
而研究分区现在将路由、分区规划、规划者的任务以及协调者的职责分开了。所以路由规则属于
分区规划器，但需要重新表述。在原始版本中，它说除非在这里，否则永远不要调用这些规则。
我们应该改为：如果规则规定了分区创建，才创建分区。
新架构中的协调者应保持不变。作为简单的选择逻辑是正确的，因为决策已经在上游做好了，没必要给它复杂的路由逻辑。
否则，就会造成两个地方在争夺评估内容的冲突。
分区规划器目前要求只包含真正需要的分区。
这太模糊了，需要增加具体的启发式路由。我的意思是，就像我之前想的那样，
你可能也会同意我的看法，就是
在动态协调器中，我们有那个列表。
但问题是，它原本的意思是：如果执行这个，就做那个或者做那个。
但问题可能在于，当我们查看 EV 研究时，在那个动态路由器里，
它只是提供了一些你可以选择并考虑的选项。
好的，但它不会运行所有的选项。
所以这里写着：我们接收一组预先规划好的分区作为 JSON，
调用且仅调用一个筛选代理。
嗯哼。
好，那我们看看结果。
好的。
我不确定我喜不喜欢这样，但是
我们正在尝试，对吧？
我们要去运行 main.py。
看看会发生什么。
所以我们有，我们有
核心技术栈熟练度。
评估 REST API 能力。
好的，所以我们这里有……核心技术栈。评估与职位要求的技术栈直接匹配的熟练程度。
嗯哼。评估 REST API 设计能力。
评估对扩展模式以及加分项技术的了解情况。
确认高级职位的经验。
然后这里我们有委派的筛选维度。候选人是否展示了对所需内容的掌握？
好的。
而这里我们得到的是部分结果。
所以我们有一个可能是推荐。Alex 的资历处于中级到高级之间。
而且我们有不同的覆盖率。所以我还是不知道这是否更好。我的意思是，我们应该把所有这些日志都倒出来，然后进行对比，然后再做点别的。
显然，我们只是在尝试满足学习这些内容的条件，并对它们有个大概的了解。
但它好不好是另一个问题，这需要更多时间。我会一直重复这一点的，因为我只想让你们知道，仅仅因为我们在做这件事，并不意味着它就很完美。
而且你应该思考一下，比如，如果我有这三四种不同的方法，比如确定用途、确定结果，并准备好你的示例。
我没把它们都放在这给你。那对我来说要为你设置这些会花很多功夫。
但是，嗯，尝试这些技术并应用它们是很有意思的，好吗。
让我们来看看精炼循环。目前的思路是所有操作都是一锤子定音。现在的逻辑是它运行一遍，生成一个评估结果，然后就结束了。
但如果我们能把它重新反馈到循环中，并不断精炼直到我们满意呢？这就是精炼循环背后的理念，目的是让我们的研究系统变得非常、非常出色。
所以如果你看这里我们协调者的提示词，这里的想法是，我们告诉它我们可以进行最多四次精炼迭代
并且我们将把信息重新委派回这里。所以你会注意到这里我们有评估覆盖率以及何时提交最终结果
创建综合内容等等。所以我们将继续尝试把精炼循环应用到我们的
我们的 Agent 上，好吗。
嘿大家，我是安德鲁。在这个视频中，我们将实现我们自己的精炼循环。
所以我们要做的就像往常一样，我将创建一个新文件夹。这将是我的精炼循环。
好的，然后我们要做的就是，我们直接把这里的代码拿过来，main.py。我们要去拿上一个，也就是研究分区。
因为我们每次都是在它的基础上构建，试图让这个东西变得更好一点点。
我们将要实现精炼循环。
我需要把文本提取出来，因为同样，我手头没有，让我从那张幻灯片里把它拿过来，好吗？
搞定。我拿到了。如果你想自己获取它，你只需要截个图，发给 Claude 或 Chat GPT，然后把内容提取出来，各位。
因为你可以确保这样做，好吗？这并不难，只是去积累这些技能，好吗？所以我要在这里执行 CD 出去。我们要进入我们的 Claude，
然后
就是说，我需要实现一个精炼循环
在我为……构建的智能体中
研究分区主程序。
这是一个例子
来自另一个
你可以作为灵感参考的用例。
作为指导。
好的。
所以我要把它粘贴到这里。
这里的思路是，有了这些信息，
我希望它能在这里建立起那个精炼循环。我们可以看看它产出了什么。好的。
好了。这里有一些变动。让我们来看看，嗯，它还在尝试修改内容。是的。
让我们看看。
看看我们现在有什么。好的，它正在引入
评估覆盖率。
好的，我们有了这个。
提交最终结果。所以它会根据是更高还是通过来设置不同的状态。只有在评估确认覆盖率充足且给出最终建议时才调用此项。
所以我们的循环里有这个。
这里它正在添加评估代理。好的。
我们这里做了一些调整。我们有了初始筛选，对每个分区仅调用一次筛选代理。
拟定每个问题，没问题。第二阶段，评估覆盖率。在所有初始分区的代理报告后，使用纯文本调用评估覆盖率。
然后这里我们有精炼的最大迭代次数。如果评估覆盖率返回 sufficient 为 false，
则调用筛选代理来填补仅有的缺口。
呃，调用提交最终结果等等。不要在评估前就调用提交文件，除非它只执行一次。
好的。显然这里已经做了很多。我有点好奇，这会不会就像一种强行推进，比如你真的很想要这个人或者真的不想要这个人。
如果有一个更大的数据集，比如 100 个申请人，你跑一遍，看看它是否会偏向到某一个位置或某一边。
但这会非常有趣。不过我们先回到
这里，这样我们就能看到变动了。
让我们跑一下这个东西。
注意随着我们的进展，更新代理变得越来越容易。到目前为止，我们一直使用的是 anthropic SDK，而不是 agent SDK。
agent SDK 非常棒，但我们先继续用这个。
把它转换过去看看代码长什么样也会很有趣，我们可能会这么做。
但让我们先执行 python main.py，把那个跑起来。
它的思路是运行它显示为动态协调器，显然是精炼的那一个。我们不更改这些名称。
所以这里，首先读取候选人，仅路由到相关的检查项。包括评估深度、数据库访问缓存、验证 API、确认高级经验。
候选人是资深级别吗？好的，太棒了。现在我们进入第一轮迭代。
好的。
所以我们有覆盖率得分、代码质量、实践情况、没有证据等等。
然后它又在运行了，
在提问。
我觉得它们是不同的问题。
抱歉，因为我们这里有这个内容，对吧？下面也有。
噢，看，覆盖率得分现在下降了。有意思。
所以我们搞定了，结束了。
我们抬头看看。做了两次迭代，
它们的得分下降了。
所以没错，这就是一个迭代循环。
这好吗？
我不知道。评估这些东西需要大量工作。我们会花上几个小时，甚至很多个小时去反复调整，来确定这些信息是否有价值，我们的数据集是否合格等等。
各位，这没什么魔法可言。
我们可以很快把这些代码写出来，但要确保它们真的好用是另一回事。我会一直重复这一点的，因为这是事实。
但这正是精炼循环的样子，明白了吗？
嘿大家，我们回来了。我要创建一个新文件夹，这将是协调者可观测性，因为这里的想法是
我们的协调者应该作为一个可观测层，所以我想确保它确实在执行这个功能。让我们回到这里，进入全局类型的 Claude 这里，对吧？
我们已经在这里有精炼循环了，所以我现在就把这些代码全部拿过来。
好的，我把这些代码都拿过来，并创建一个名为 main.py 的新文件。你们开始看出我们正在做的模式了，对吧？
非常重复，但在迭代中确实很有用。所以我想弄清楚的是，我们是否真的拥有那些数值？协调者是否在像个协调者一样运作？
我思考一下。我们要做的，就是说我有一个代理，
一个协调者代理
在这里。
所以我们写 协调者
可观测性
在这里。我要把它放入计划模式。
这是我有的问题。我的协调者
呃，是否在可观测性层面上运行？
可观测性，还有
嗯
我正在想那个词，就像是控制信息的流转。
就是，
管理，你知道的，我在思考这里。我有一个协调代理，对吧？
这是我提出的问题。我的协调者是在运行，在具备可观测性层吗
这样我们就能捕获
任何错误，
所有发送到我们的分支节点的、
子智能体的信息。
它在控制
上下文以及传递给我的
分支节点的内容，并且只有那些子智能体
分支节点，以及只有那些子智能体
能和协调者对话？
对吧？
还有什么我漏掉的
能让我的协调者变得更好？
好的，协调……协调者，对吧？
这就是我们想知道的，然后我们就点击计划。你可能会想，嗯，你知道，你只是在写任何内容，但这没关系。
各位，你们不可能在这里写出完美的提示词。
我是说，你可以自己写出更好的提示词并花时间去优化它们，但目前的这个已经足够开始获取一些信息了。所以让我们看看它返回了什么。
而且我很想在……这里再增加点东西。我只是好奇我们能做些什么
来让我们的可观测性变得更好。
但我们会等它生成，好吗？
好的，让我们来看看它是怎么想的。
嗯
一直往上翻到最顶端。用户的协调者在任务筛选中采用基于切分的枢纽轮辐模式。他们想知道它是否具有良好的可观测性？
它是否捕获了所有分支节点的消息？它是否控制了传递给分支节点的上下文？
分支节点的协调者通信是否隔离，以及缺少什么才能成为一个优秀的协调者？所以它说可观测性很弱。我完全同意。我们还没为此做任何处理。
嗯，我们能不能做点比单纯的打印语句更好的东西？我同意。嗯，在所有涉及 JSON 解析的地方增加错误处理。是的，这很有意义。
API 级别的追踪、没有标记计数、没有延迟、没有请求 ID。是的，标记计数会非常有用。而且缺乏对所有输出和临时 SD 输出的持久化审计追踪。
我们有部分的消息捕获，比如委托列表。我们确实打印了一些内容，对吧？
因为我让它这么做的，但是
记录了发送到分支节点的提问。但分支节点的回复从未被存储，它们直接进入工具结果并在协调者处理后丢失。没有关于每个问题对应哪个分区的记录。
没有记录协调者在两次工具调用之间的推理文本。
每个分支节点都会收到完整的职位公告。
所以说上下文控制很松散。
无论它属于哪个分区，都能恢复。
我的意思是，反正它也需要这个，对吧？所有节点都需要。所以我们并没有给它们提供独立的数据。
无论其所属的分区范围如何。
所以排除项只是建议性的，仅通过 JSON 传递给协调者提示词，但在分支节点层面并不强制执行。
协调者可以问任何问题。没有任何机制来验证问题是否保持在分配的范围内。
这没问题。分支隔离，单向通信原则得到执行。所以分支节点是由协调者调用的无状态函数。
没有跨分支通信，所以这点很好。
但分支节点并不感知它们被分配的范围。它们无法拒绝超出范围的问题。
噢，那确实是个很好的点。
不，只有这些分支节点可以与协调者通信机制。这只是一个单一平面。那么我们的漏洞在哪？
无法调试或审计运行过程，失败时静默崩溃，无法重放或检查哪里出了问题。协调者在运行过程中不知道是否涵盖了所有维度。
建议可能会在处理完所有角度之前就发出。分支节点获取的是全部数据，即使相关，也包含所有分区，哪怕有些明显无关，单次传递无法在过程中填补空白。
还有我们的数据，如果真的想改进的话，我们会向特定的研究智能体发送不同信息的不同有效负载。
但目前，每个人收到的都是同样的职位公告。
所以这里他们有建议的修复方案，包括带有时间戳和级别的结构化日志。
这看起来不错。
没问题，当然可以。它会把内容记录下来。错误处理。包裹 JSON 解析，生成分区，持久化分支的输入输出，从而扩展到追踪之外。
在明确的关口增加覆盖范围评估工具，强制协调者调用提交最终结果。
所以这些都没问题。
这里唯一的挑战是，我觉得任务很多。所以我打算就在这里说，这里有很多工作要做。
我很担心
你会的
记不住所有的任务。
你能在 README 里把这个计划做成带任务清单的吗？
而且你能在
完成任务时
在你完成它们的时候？
好的，这样做的目的是为了给它提供点帮助。
这不完全是规范驱动开发，但问题是如果我们真的想让它运行得很好，我们希望每次都能清除上下文，
但我们现在的架构不是那样的。我不是来搞什么精细的规范驱动开发的，所以这样也没关系。
还有，
带任务和清单的 README。
只要它知道该怎么做就行，没问题。但它要把那个文件放在哪？
嗯，我就相信它能搞定。
让它开始吧。
好的。
嗯，这里的想法还是为了提高可观测性，我们看看进展如何。
还有一点是，我猜如果你要把这个投入生产，也就是进行生产化，你可能想把子智能体放入容器中，
然后你可能会使用 OTEL
作为另一个可观测性层。
这就是我目前的思路。
但目前我们保持单体架构，不会在现阶段把事情搞太复杂。
我要让它跑起来，烧掉我所有的额度。看那个 6.2000 的额度。
哇，我们来看看这儿。现在是做这个最糟糕的时机。大家在 Twitter 上都在说，哦，它挂了，额度也没了之类的。是我搞的。
是我。我是那个……我是问题所在。
所以我们来看看这儿，一开始就看到，哦，九分钟后重置，这很好，但现在才用掉 33%。好，烧起来，烧起来，宝贝。虽然我的周额度
消耗得非常快。
不过没关系。
噢，是的，它在上涨。
所以没错，我们要疯狂消耗 Token，管它什么后果。
但我认为对于这个阶段来说是值得的，因为我们一直在不断优化。好的。
这太快了。我觉得应该花更长时间的。所有六个修复都已经完成了。
我的意思是，我更希望它能更细致一些，并在各部分之间清除上下文，这样我们就能有
你懂的，更好的内容，但没关系。那么我的协调者具备可观测性了吗？
不，它之前只有 print 语句等等。缺了什么？错误处理、运行中缺项检测，没有退出门禁。
我并不是说这就是最好的，但你知道，对于我们一起把这些东西凑合在一起来说，它已经相当不错了。
让我们看看我指的是什么，它可能只会告诉我们做了哪些代码更改。
我想这是最简单的检查方法。
还有
我这就一直向上翻。让我们看看这里。好的，我们添加了日志。
我们正在实现日志记录器。
这里写着每个分区的作用域。
分区代理名称是来自分区 JSON 的问题所属名称。
好的，它非常讲究，确保它是按作用域划分的。这很好。
评估覆盖率，即运行中缺项检测工具。评估筛选结果是否高效，以便给出可靠的建议。
确定所有分区代理都已报告，返回覆盖率分数等等。
好的，提交最终结果，明确的退出门禁，提交最终招聘建议。只有在评估覆盖率之后才调用这个。没问题。
那么向下看。
嗯哼，修复错误处理。
所以这里我们有
这里是
下面这里的错误处理。
没问题。
这非常基础，并不怎么重要。
然后我们有筛选代理。
所以我们看到的是
噢，只需将其划入边界，对吧？确保它是按作用域划分的。
没问题。
这里我们有规则变更，
所以这是关于传递相关信息，并且涉及到那个评估覆盖率和最终建议。
好的，然后我们有了日志，日志。
还有更多逻辑。现在，这玩意儿相当厉害。
我可能想把它做得更深入一点，去重构它，但我并不真的想……
就像这代码现在挺乱的。这种代码库不该长这样，但我不想在现阶段搞得太复杂。我只想确保它能跑通。
好，我们要做的操作是，因为我预期会看到日志出现，对吧？
所以我可能会说，我们可以直接运行它，
但另一个挑战是，我们需要实际的方法来测试这些东西是否有效。
所以更好的做法可能是……但这会耗费很多时间，大概要一两个小时，而你们不想为了测试这玩意儿等那么久。
但如果我有时间，而且你们也想深入研究的话，我会把示例分阶段处理，
并且我想看看我们是否能测试……
测试在不同 Agent 之间污染上下文，并确保它只接收到正确的问题，并在收到错误请求时予以拒绝。这些都是我们需要测试的内容。
所以我们现在确实跳过了很多内容，而那些内容你们以后还是得做的。
但这并不意味着我不想做。
只是因为我不喜欢做那种两三个小时的长视频，尽管那是完成这些工作所需的实际工作量。而且我没法简单地……
你知道，就这么敷衍过去，对吧？所以我们直接运行它。我觉得这就是可观测性报错了，但这没关系。
所以我感兴趣的是，我们有没有拿到日志？
我们的日志在哪？我没看到。
好的。
我是说，它只是直接输出到标准输出。所以并没有记录到特定的任何地方。
这没关系。所以我……我可能会把它记录到一个日志目录里，而那是
这里唯一可能缺失的东西。
好的。
我等它运行一下。噢，出来了。搞定。
所以我们拿到了最终信息。来执行最后的评估步骤？
是的，最终建议。就在那儿。
看到了吗。这就是改进它所花费的一切。
肯定比我们之前的要好。
不过是的，我可能还是想重构一下，因为你不应该有一个这么大且笨重的文件。
我们可能会在另一个视频里做这个，特别是如果我们想把它转换到 agent SDK 来进行对比的话。
那可能是我们想要做的事情。好的。
但是没错，现在我们增加了可观测性。
嘿，我是安德鲁。在本视频中，我们将探讨在多个 Agent 协同工作时如何处理错误。
这很有趣，因为他们在 5.3 节才提到这个，但我们之前已经讲过子代理相关内容了，我不确定他们为什么要在这里放这个关于子代理故障恢复的例子。
所以也许我们可以直接新建一个文件夹。
我们把它命名为 协调者
failure handle handling。
那我就去把那个文件夹找出来。
我们把它命名为 main.py，然后回到我们之前用的那个
关于子代理的那个。
就是这个。
好的，我们把这个复制过去，一直到这个文件，然后看看我们现在有什么。
所以，这个代理在做什么？我不记得了。这是关于错误处理的，
所以它涉及库存检查、下单以及工具通知。
嗯，所以我们要做的是
去查看 plan.md，然后
协调者
error handle error handle
handling
测试。
好的，我们要把我们的子代理变成一个拥有多个子代理的协调者。
目标是演示
错误处理
由子代理执行。
所以我们至少应该有
三个不同的子代理。
嗯，
我们的目标是完成以下内容：
返回结构化的
结构化错误上下文
DG failure type，
attempts，
approaches。
要表述清晰
关于 well，我的意思是，就像它说的，区分访问失败和有效的空请求。
我觉得类型本身就能体现这一点，所以这里有点冗余。
嗯，我们不想要通用错误，所以要避免
避免通用错误。
说到在静默抑制错误或终止时
为什么静默抑制错误或终止整个工作流，以及单点故障都是反模式？
原因显而易见，因为那样会很糟糕。
你懂的。
返回结构化的错误上下文，包括尝试时的失败类型和部分结果，区分访问失败和有效的空请求，
让子代理实现针对传递性故障的本地恢复。从技术上讲我们已经有这个功能了。
通过覆盖标注来结构化综合输出，标明哪些发现是得到充分支持的，哪些不是。我不知道他们到底想要求什么。
所以我会说，我们有很多类似的，但基本上我们就是这么做的。
所以我们要做的就是继续。我先把这个
文件保存。然后打开 Claude
然后我会说：主程序，执行我的计划。
好了，搞定。开始运行了。
我们马上就回来。
你可以看到，在我们读这些内容时，有些只是废话。
所以我们需要明确我们要解决的问题是什么。不过我们马上就回来，好吗？
好的，它回来了，并做了一堆工作。它说：beta 工具装饰器函数替换 JSON 工具、制作工具、工厂创建工具闭包。
噢，这到底是什么鬼？
这听起来不对劲。
也许我进错上下文了。
噢，是的，没错。
出问题了。
所以我们根本没在正确的地点。
而且
我把最后一个搞砸了
我这里的最后一个。
那让我刷新一下这里。
我得撤销刚才的操作。稍等一下。
最后一次。
抱歉，能撤回这些更改吗？
我进错文件夹了。
好，那我先撤销这些更改，然后再进入正确的文件夹。
马上就回来，好吗？
好了，我成功撤回了更改，现在只需进入正确的目录，也就是 协调者, 协调者 fail,
故障处理。
我们继续操作。
这些低质量的代码让我有点烦了，所以我打算换成 Opus。
而且我们现在是 high。我不想用 high，所以我们要改成 effort
然后把这个切换到 high。
他们一直在变动这里的设置。使用的时候一定要非常小心，因为它只是
为了控制使用量，否则很快就会耗尽额度。所以请执行 plan.md。
好的，那我们就等它一下，好吗？
好了，我们来看看这里。
所以端到端流程是：协调者委派给全部三个子智能体，每个都返回结构化 JSON 报告，通知子代理从权限错误中恢复了过来。
这里实现了什么？
三个子智能体：库存、一个库存智能体，订单智能体，以及一个通知智能体。
我并不是说我们必须这样拆分它们，但这只是为了我们的示例，因为这些显然是非常简单的工具调用。
协调者通过工具调用来委派每一个任务。
我们有了结构化错误上下文，
好的，不再是通用的错误，就像我们之前有的那样。
展示恢复过程。通知子代理在执行团队上遇到了权限错误并成功恢复。
所以当我们利用这个时，它仍然遵循我们最初设计的逻辑。如果你还记得这个用例，我们要切换到这里了。
我们就看一下这里。我们有 make error，make okay。所以每个错误都是带类型的。
酷，好的。
然后是领域工具，所以我们有
上面的库存，
以及我们的主要工具。
所以它们就在那儿，
然后这里是作用域、工具集，每个子代理只能看到它自己的工具。
好的，所以这里就是它被允许使用的工具。比如查询库存、下单和通知。
嗯
当然。
好的，这些只是映射到那些工具的句柄。好的，所以它们每个只获得一个工具，这没问题。
我们有结构化报告格式，所以它只返回一个 JSON 对象。
然后这里我们有状态、子代理、摘要、尝试次数、失败次数，还有信息和更多信息。接着就是我们的库存代理。
所以在这里你可以看到它关于如何恢复的详细规则。
这个也是一样的，那个也是一样的。
然后我们往下看，看到我们的协调者，所以我们有协调者工具，
对吧？这很合理。
然后我们有协调者，所以你会委派给三个专门的子代理，每个子代理返回一个结构化的 JSON 报告，并根据用户请求从委派开始规划工作流。
好的，在所有委派完成后这很合理。
给用户提供一个简洁的总结结果。
好的，然后我们有最大步数，所以我们做的其实就是对数据进行结构化处理
确保我们涵盖了这里的用例，然后在下面我们有子代理注册表。我在想他们是怎么生成这些的，
然后再往下看，
它有运行子代理。
那我们来看看那是些什么。
噢，就在这上面，好的，然后它就会在这里启动一个。
我正试着看它调用了什么。
嗯，这是在调用子代理吗？
再确认一下，再确认一下。
或者它只是把所有内容都通过一个单一的流水线处理？
所以报告，一个权重子代理。
所以我这里唯一的疑问是，
你知道，基于这段代码，我们的子代理
是否真的实现了
作为子代理？
就像
它们有自己的上下文
并且不知道
任何其他
智能体。
它们是独立运行的
分开运行。
还有，我们用的是什么？我们是不是在用
agent SDK？
我的意思是，我们难道不应该
使用 agent SDK 吗？
这样一来
我们就能利用
智能体定义了。
查一下文档。
所以我得看看这是否会有区别。
可能有某些原因导致我们不想那样做。
我们马上就能查清楚。
好，马上就回来。
好的，让我们看看它是怎么定义的。
因为可能是有原因的。
所以这里，是的，根据 agent SDK 的官方文档，子代理被定义为具有属性、常量隔离、工具限制和专门指令。
我们用手动构建的功能，也就是 agent SDK 智能体定义所抽象的同一种模式。
agent SDK 提供给我们什么，以及我们缺少什么。这其实是个不错的布局。
所以是手动构建的协调、内置功能、50 行的手动响应上下文处理、一个查询、恢复子代理最小对话。
好，那我们做不到那个。
并行子子代理，
内置文件系统、结构化报告，所以我们在这个用例中没有并发的东西。串行没问题。
坚持使用手动模式，
隐藏我们正在教授的具体机制，去掉我们的结构。当你需要文件系统、Shell 和子代理时，Agent SDK 就大显身手，这就是它设计的用途。
所以对于特定领域的协调器，我们应该使用 right way。
行，没问题，当然可以。
但我们要做的就是继续往下走。
就像他们……我的意思是，显然 Agent SDK 利用了 Cloud Code 的功能，所以与代码相关的逻辑是合理的，但有时我们也会获得一些便利。
同时也利用它。
既然现在已经准备好了，让我们看看能不能运行它。在运行之前，我想确认一下我们是否有
n 点？有的，很好。
我们将输入 python main.py
并运行它。
在这里我们看到了协调器。协调器会将任务委派给三个专门的子代理。
每个子代理都有自己的范围、领域和结构。执行团队通知触发权限错误。所以
使用一个请求：我需要五个单位的组件 A。
它传到这里。
它返回报告显示成功。然后我们看这一个，这个也是成功的。
我们要找的是失败的情况。
大概是这一个。
所以这里
我们发送一个通知
它返回的结果是
哦，这个看起来也是成功的。
执行团队代理。
嗯哼。
直接向执行团队发送通知被拒绝。所以我在这里找它。
然后
提示框在哪？
那我要到这里去看看。
因为我看不清，这太难辨认了。到这里来。
错误信息在这里显示在哪里？
实际上，你知道吗？
让我们把它改成一定会报错的状态。
所以我现在要做的是把库存数量改为零。
这可能是一个更好的例子。
所以我们到这里。
噢，还没到那里。
然后我们再运行一次，看看会发生什么。
因为这样会更清晰一些，而且能更快报错。
现在这里有一个错误。
然后它反馈回来了。哎呀，报告出来了。
状态：已完成，子代理库存摘要。这就是我们期望看到的那些信息。
这样我们就能判断出是否遇到了问题。所以我觉得这挺不错的。
所以希望我们要做的非常明确。我再把考试指南调出来一次。
那么
这里的核心思路就是提供结构化数据并向上传递，对吧？并且要清晰地提供相关信息。
没错，就是这样。
大家好，我是安德鲁。在这一段视频中，我想重构我们到目前为止一直在做的协调者。
因为我打算把它迁移到 AgentSDK，看看那样的效果。所以我们现在就说
这里的“协调者重构”。
我要把代码拿过来，
然后我们要求它
进行重构。
让我们看看能不能让这部分更易于维护一点。
好的。
如果你不是程序员，你可能不知道这段代码写得并不好，好吗？
虽然目前它能运行，因为我们把所有内容都保存在内存里了，但如果稍后我们要处理的话，就没法理解这些内容了。
仅仅因为代理能够理解并总结它，并不代表代码写得好。
我们需要让它更易于人类阅读。
这就是我们要做的。我现在退出这里，进入 Claude。
然后
我们将开始进行重构。我要做的是创建一个名为 重构 的新文件。
重构
MD。
然后我要说“重构任务”。
所以这份文档
就是我想要完成的重构任务
来重构
我们的协调代理。
目前，所有代码都在 main.py 中，我们需要
把它拆分到
多个文件中。
好的。
那么
让我们开始创建一些任务。我只是记录一下我不喜欢的地方。
首先是
提示词。所以
所有的提示词都应该被
存储
所有提示词都应该作为 Markdown 文件存储，
在一个名为 prompts 的
目录里。
好的，这是第一步。
另一件事是工具。你看 tools 是非常臃肿的。所以工具应该被
单独地
作为各自的文件定义在 tools
目录中。
我们应该为每个实际的工具代码建立 .py 文件
然后
tools.tools，
我是说，它只是 JSON 对吧？
可以吗？我觉得这没什么特殊的，还有
tools JSON
对于那个长工具，
对吧？我觉得它能理解那是给什么的用的，
被传递过去。
用来创建。所以这绝对是我想修复的一点。
还有什么？还有什么？
嗯
分区。
我们有分区系统，
所以说分区生成
应该在
lib 里
作为一个独立的文件。
这是我打算做的另一件事。
那个是运行协调器的函数。
日志记录不一致。我不喜欢现在的日志记录方式，所以
我们应该有一个 logger 把所有日志重构到统一格式
在一个文件里，
在一个叫 logger 的文件里。
在我们的 logger 里
在我们的 lib 目录里。
那将是我想做的另一件事。
是的，我认为这就是个开始，所以我接下来就先说，呃
协调器。
我希望你重构
基于那些 Markdown 文件的我的代码
针对这些任务的
协调者 里的 main.py 重构。
好的，那我们就让它去执行，看看我们是否真的能精简并组织好这个代码库，因为它理应变得非常易于阅读，
对吧？我知道我们现在能看懂它是因为一直沿用过来的，但我们真的需要做到百分百确定，就像是，是的，绝对没问题，我知道我在看什么，好吗？
所以我就接受这里的所有内容，然后我们来看看现在有了什么。现在已经开始跑起来了。
我们有提示词、分区规划器、筛选代理 MD。
对我来说，我可能希望这些是你可以注入内容的模板，但目前没必要这样做。
我们不需要动态注入，但这确实是个很有趣的操作。我们有工具目录。
我觉得这里只有一个代理，然后我们有工具、JSONL，所以到目前为止进展得挺顺利的。进度挺快。
天哪，这些东西变得越来越好了。
这里我们有日志记录器，然后我们把分区放在高层。我真的很不喜欢用常量。我一点都不喜欢用常量。
我觉得这些就是很烂、很烂的代码。
但我们继续往下走，
一会儿再看看。我先看看我的使用量情况。
还有，呃，没关系，重置了。我回到 2% 了。瞧瞧。
运气不错，
好，那我们就先在这儿歇会儿，等它生成。
我先在这停一下，一会儿再回来。
我想它可能已经完成了。我甚至没等多久。那我们到这里来看看。
所以我们有 main.py，有提示词，有工具，还有库。
让我们来看看这里，看看是否简化得足够了。
好的，然后
我可能应该让它把这些勾选掉，
这没关系。
那我就到这里自己把它们勾选掉。
我就是不想让它去干那个。我也不知道。
我以为这样就没问题了。
我也可以问它，嘿，还有什么我们可以重构的，让它更易于人类阅读？
但我感觉它可能不知道，因为它不是人类。
而且它是基于一堆垃圾仓库训练出来的。
好，那我们进入我们的 main，不管它在哪。等一下，我是说，
我通常只是有一种感觉，比如，这好读吗？
对吧？
而且
这还是挺糟糕的。
它真的非常长。
所以这里还有一些东西需要重构。我们到这边看看。
比如说覆盖率报告。
覆盖率报告应该有它自己的
lib 里的文件。
把它叫作覆盖率报告。
好的。
另一件事是数据。所以
目前我们使用的是硬编码的数据。
建立一个 data 文件夹并存储数据产物
然后把它们加载到应用中。
好的，那是另一件事。嗯
我
非常不喜欢这里的日志记录。
而且我们还有追踪追加。
它还是非常、非常冗余的。
还有些问题。我在这里注意到，比如
这里有一些，有一些针对
消息内容的模板，这些其实应该
作为模版文件处理
来接收变量
并加载进来。
也许
好吧，这算是一个提示词吗？我的意思是，我们有这些，从技术上讲它们是我们的提示词。所以从技术上讲，确实是提示词
是内容的提示词
所以
提示词
把它们移动到
prompts 文件夹里。
好的，这些东西挺多的。好的，我们要回到这里，把文件保存到
一直到这里的这一行。
重构中出现了新任务。
MD。
好的，我们要让它去执行这些任务。
然后
我们稍微等一下。我要暂停一下，我是说我真的应该让它把这些勾选掉。我没告诉它去做那个。
但我们会再回来看看，然后让它进行一次通用的重构。我还是觉得这不太好。比如我们看到那些双横线之类的。
我不需要这种级别的日志记录，但我得向它解释为什么这是个问题。
是的，它现在只是把它们做成 MD 文件。它没标记哪些是模板，但我们就把它们当成模板处理。
而且这里我们得到了更多内容，所以这样更好。
但我知道好的代码长什么样，我知道那不是好的代码。但 Python 能做到的也就这些了。
某些语言有更好的可读性，比如 Ruby 在这方面非常出色。我很想把这个移植到 Ruby 上。
我只是没查过 agent SDK 是否可用。我不认为它在 Ruby 中可用。
我只觉得这个 Anthropic 的是，所以如果 agent SDK 不是 Ruby，我肯定会用它来代替 Python 的，因为我真的很不喜欢 Python 代码。
而且你就是没法让它变得非常易于人类阅读。
不幸的是，由于行业的现状，大家都在用它，因为他们采用了它，并不是因为它好，只是因为在
呃 数据科学之类的领域大规模采用。所以它就成了事实上的标准。
噢，看，已经完成了。
所以我们有那个了。
然后我们再看 main.py 文件。我把它关掉重新打开一下。有时候它不会立刻显示给我看。
它没勾选复选框。我真的应该告诉它在做这些时把它们勾选掉。所以我们先保存一下。回到我们的 main.py 并向上滚动。
再次强调，我是在从可重构性的角度来看这个。
而且
我会说他们没把日志做得很好。所以我会说
你没把重构做得很好
关于日志，对吧？比如
我们有 log_info_partition，就像 partition。
你应该在创建
辅助函数。
所以这些日志，
嗯，比如 log partition，
或者你懂的，像 log right log worn，
它们会加上
那个，就是，
标签。
另一件事是
你有一些多余的
日志，那些对人类阅读很友好。
我们想专注于适合
用于日志的记录。
对于日志来说。
而且
我们应该把日志输出到
相对于这个 agent 文件夹的 log 文件夹中。
好，所以你知道，那是件挺让我困扰的事。
我真的很讨厌常量，所以那将是我们要稍后修复的另一件事。
但再说一次，我们只是想把这部分理顺。
是不是也该把这个移出去？这个大块是什么？为什么这里的工具调用这么长？
好的。
既然它正在思考，那我们来看看代码的其他部分。
好，我是说这没问题。
我觉得如果这是一个大的 JSON 对象也没关系，但我并不介意如果能有更简洁的语法。
我不想现在就去弄那个，因为很有可能
在 agent SDK 中就能做到这一点，那里可能已经有简写来让代码更短了，所以我不想去搞那套。
嗯，别去动它。
我们来看看这里的 partition。
真的很讨厌那些常量。
而且我非常不喜欢它在提示词模板中的加载方式，应该有办法来管理它。
你看这些 logger 逻辑。噢不，那是 logger 文件。是的，现在我们开始看到我要求的那些东西了。很好。
嗯
还有另一件事，我是说我们没必要这么做，但从技术上讲，这些子代理都在调用 create。
如果需要的话，我们技术上可以把它们交给不同的模型去处理。
或者我们甚至可以说，嘿，你能在处理过程中尝试选择最合适的模型吗？
不过是的，我接下来的任务就是把那个修好。
我没在更新重构。我们可以不断更新它来追踪各种情况，但我不在乎这些。
所以
是的，我想把那些常量修好，并搞个能在模板中加载的东西。
我先来看看这里的用法
这边的处理还可以。
好的，既然那个已经修好了，我们再看看这里。
我正在看我的 main.py，看看是不是变短了。
是的，看起来确实简洁多了。
我不喜欢用常量。
比如
这是一个条目，请不要在这些里使用
协调者 重构的文件夹里。
修复代码。
好的，这是我非常不喜欢的一点。
所以我们会把那项改进做掉。
对我来说，这个循环有个大问题，我觉得我们需要给它更好的指令，来更好地重构这个循环。
我是说，它现在只是用一个巨大的 if else 块。或许可以用某种状态机之类的东西来优化这个循环。
因为我不满意现状，但在做那之前，我想先修复模板的读取和文件的加载。
所以这里只是在做一些基础的名称更改
就在那儿。这些正在变动。很好。
大概马上就能搞定。是的，只是在更新 main.py，然后我们就会
把它们修好。快点，快点，快点。
而且还有，加载这些模板并填充内容可能需要
独立出来处理。好的，太棒了，谢谢。
好的，另一件事是加载文件和模板，并在其中注入变量。
你可以创建一个新的
模板
模板文件在
lib 目录里，
而且这个
应该
重构掉那些，
就是，大量的
加载代码。比如像这样。好，这是另一个让我有点困扰的地方。
所以我们也会把那部分清理干净。
嗯
还有类似这样的其他内容。比如，你看这里好像有些东西在发生，所以应该重构成一个函数。
这里的每一项，这些代码单元根本没法解释。
所以 run 协调者 肯定需要拆分成很多个函数。每一个这样的 if-else 块都应该变成函数。
而且
我可能更倾向于使用无状态类。我非常倾向于用无状态类，因为这让追踪各项内容的输入和输出变得非常简单。
而且 Python 在定义这些标签属性方面做得相当不错。我不记得它们正式的名称叫什么了，就是属性。
所以那样会很好。
我们在这里做了很多更改，所以很有可能行不通，但没关系。
我们随时可以去解决那个问题。
没关系。你没问题的，Claude。你没问题的。
好，现在它加载好了。我不确定这是否真的改变了。我们回到这里看看。
有了这个，现在当它需要的时候，我觉得 load 提示词 刚好就是这样。
所以没错，最大的问题还是 run 协调者。
所以那个 run 协调者
文件太大了。
我们应该重构它
成一个无状态的，
呃，呃，无状态函数，
并且
代码的所有部分
都应该被拆分
成不同的函数。
所以这些函数基本上起到了文档的作用。
例如，if if，这些 if 块的内容其实
应该变成函数调用，对吧？
我们继续看看它是否理解我的意思。当你写出高质量代码时，比如这个是函数，那个是函数，这个也是函数，
不管这是什么，对吧？
这些 if 块，我们来看看它能不能理解我在说什么。
但我感觉这是一个非常重要的组成部分。事实上，这个 run 协调者 也可以放在 lib 目录里。
我们稍后可能会建议把它移过去，但现在我想看看它能不能处理我要求它做的事情。它可能不理解。
因为如果没有示例，它就不知道我要什么。再次检查一下我的覆盖范围。
目前的占用率是 11%。有些人建议在高峰时段，这取决于你是否处于欧洲时间段。
我显然不在欧洲，所以他们说可以等大家睡觉的时候再试，那时候就晚很多了，也就是可能到了
非高峰时段，总之，我们就在这儿等一下看看情况，好吗？
它又回到函数上了。再次强调，我们之前可以调用 plan 让它做这个，但我并不太在意。所以我们有 plan partitions，validate index partitions，run。
我看到了一些关于 partition 信息的内容，甚至在想这是否应该属于 partitions 的范畴
对吧？
嗯
log 协调者 reasoning 处理这些信息，所以那些 partition 的，有三个带 partition 的，
对吧？那我们就到这里。
嗯
我的意思是，当然，你可以那样做。但那不是我要求的。我需要确认一下。所以我得过来这里。比如，一个无状态的
在 Python 中长什么样？它能是一个带有静态方法的类吗？
好的，因为这才是我的要求。
是的，好的，你看。
它没按我想要的方式做。我是说很接近，所以
好的，我们一直往下看。
你知道，我想要一个无状态类。
那是一个类
带有静态函数。
好的。
对吧？所以你没……
而且我注意到
有些函数在处理分区逻辑。
这应该是属于 partition 的一部分吗？
Pi，对吧？这是我在构建代码时注意到的。
在塑造这段代码的过程中。
好的。
好的，我们给它点时间来重新调整这些内容。
现在，它是真的在思考这个问题，还是只是把东西挪过去？按代理索引分区，当然可以。
构建初始消息。
同样地，这是给 partition 的吗？它真的在思考这个问题吗？它属于那里，还是仅仅因为它正在处理 partition 数据？
因为它移动了位置，但并没有真正质疑它是否该放在那里。
不过总之，我们到这里看看发生了什么变化。
现在这看起来好多了。
嗯……
我们可以看到输入是什么，输出是什么，对吧？
好的。
所以我们有所有这些步骤来……
进行调用。
所以创建一条消息，
记录推理过程。
同样地，它和 logger 一起做这些日志处理工作，
处理筛选代理，
处理评估覆盖率，处理文件，处理提交最终结果
处理工具调用，
运行。
他们把这些放在底部了吗？是的，他们放了。
有时候人们把这些放在顶部，有时放在底部，但显然最核心的一个就是这里的这个。
所以这个想法是，我们应该能轻松看出它在做什么。比如我们有生成分区、partition.py、验证重叠、索引代理，对吧？
这样你读的时候就能直接看懂了。
我们往下看，调用协调者，进行逻辑推理记录。
这些是些什么函数？
它们只是散乱的函数吗？
嗯，不，它们是 partition 的一部分。
所以我会到这里，然后我会说，你知道，给它
给 partition.py
给 partition.py，就像是
我们所有的 lib 目录。
现在我会说我们的 partition.py
应该是一个无状态类。
我
也就是一个包含静态函数的类。
请更新一下。
这只是我个人的偏好，好吗？
我喜欢把它们归类到领域中。我不喜欢散乱的函数，因为我们不知道它们从哪来，也不知道谁负责或者维护它们。
数据领域的人习惯了随意导入一大堆东西，所以他们对这类问题没那么敏感。
但作为一名专业的开发者，我希望看到这些东西是从哪来的。我们这里还有一些 if-else 的逻辑。
注意这里，比如这些，它们应该是函数，
对吧？它们只是在调用这些东西，但我还是希望把它们写成函数。
如果这里有一个 if-else 语句，特别是在我们的主循环里，那它就应该被写成函数。
我们有一个从 1 到 31 的范围，这有点像在定义它可以执行多少步。
我更希望把它提升为一个变量，
但我们不会在这上面搞得太复杂。
我只是想让它达到足够的标准，主要是为了向你们展示什么是好的代码，以及在继续推进之前你应该怎么做。
你可能会问，安德鲁，为什么这样做反而更费劲去阅读？
是的，但如果你想为这个写测试代码，那么你就有了输入和输出，并且清楚地知道该模拟进入和出来的哪些内容。
我唯一还会改动的是，如果这些是复杂对象，我希望它们能更简单点，只传递非常基础的数据，这样我们就能更容易地进行模拟了。
如果你花了很多时间写代码，这就是痛点所在。你可能会说，嗯，AI 可以帮我们写测试代码，但这并不意味着它就是好的或者可靠的测试。
只有写这些代码，你才能搞清楚。不过我们先到这边，看看我们的分区。
所以这样没问题。还有很多小地方可以改进。比如我看到这里，为什么是这样的？我不喜欢这种硬编码的东西。
只是有一堆琐碎的小事，但我先说，我们要把 协调者 移过去。也就是说，协调者 应该在它的 协调者 类里，
放在它自己的文件里。
放在 lib 目录里。
好的。
我们要把它挪过去。这是我们在这里做的最后一件事。
嗯，
然后我们要做的就是运行一下，确保它还能正常工作，然后我们就到这一步，你知道的，
差不多搞定了，对吧？
但再说一遍，如果你想把这个投入生产环境，我会花时间去精细打磨它。
我可以花时间去精细打磨它，因为那是为了达到……
那个我正在找的词是……
嗯，技术所有权，对吧？就是你拥有代码的所有权，并且清楚它在做什么。当你把它塑造成那样时，你就能更好地掌控它。
现在 协调者 已经挪到那边了。我想运行一下确保它能正常工作。
所以我将进入 协调者 重构 目录，然后运行 Python dot 或 Python dot main dot pi。
好的，我们要运行它，看看情况，希望它还能正常工作。
搞定。
我想想它会不会生成日志文件。
我们拿到了日志，太棒了。
Coordinator.log。好的，这就是我之前说的，我希望它能做得漂亮点，什么的。
我甚至可能会建议，我更倾向于输出 JSON 结构，这样我们就能解析这些信息了。
是的，我觉得我更倾向于这样做，尤其是如果你是数据驱动的，用 JSONL 数据作为日志，非常、非常有用。
所以与其使用像 协调者 delegate 这样的东西，我可能直接用 JSON 对象，然后我就能解析并将其导入到其他系统中。
但再说一遍，这些都是你在构建各种应用时学到的小技巧。
但重点是它正在运行。我们只要看到它跑完，然后我们就宣布搞定，接着继续往下走，因为我们要看的下一部分内容
是我觉得 Agent SDK 会非常有用的部分。
他们都要决定这事。所以它跑通了，效果很好。
唯一的一点是，我可能要求它做但目前还没做的，是让它把覆盖率报告输出到自己的文件中。这将是我们在这里做的最后一件事。
好的，我要去这里了。
因为那样做确实会让它变得很有用，对吧？所以我要去说，你知道的，针对我的
协调者 重构。
它目前生成的是
它生成的
一份覆盖率报告
在日志里，但它实际上应该输出到
输出到。
嗯，呃，一个带时间戳的报告
放在 reports 目录里
并且格式美观，方便人类阅读。
对吧？
这就是我确定我们需要做的最后一件事。我刚意识到目前这种做法有点糟糕。
而且我们还没看数据，不过是的，我们有职位发布之类的。这些以后可以丰富一下，现在这样也行。
这确实是基于数据的决策。
我们本可以做一个研究任务去抓取职位信息并帮我们生成。
并不是说现在还有人真的在乎职位发布，因为 Agent 已经在处理这些了，但我们先等这个运行完。
好的，然后我们可能会再跑这一次。
好了，搞定。它显示在那儿了。另一件事是，我觉得我们没有记录使用情况。
所以如果能把这些信息记录下来就很好。不过同样，当我们使用 agent SDK 时，这些可能就是自带的。
所以我不太确定。
既然现在搞定了，我要再跑一次。清除。
我也不知道我烧了多少点数。就像之前说的，我还没达到我的……我有大概五个什么的，还没到。
而且 Bacon 不会因为我再加载五个就生气。所以到目前为止，这不是个问题。大家不知道 Baco 是另一个 安德鲁，也就是 安德鲁 B。我是 安德鲁 B。
所以我们叫他 Baco，这样就不会搞混了。他肯定是个真人，不是个 Agent，或者他是？
我们不知道，没人见过他。
呃，我们要再跑一次。我先在这里暂停一下，然后我想确认报告是否在那儿。
不过再次强调，你看到的只是我关于哪些做法比较好的思考。
好的。
覆盖率报告仍然在日志里记录，我不喜欢这样，但没关系。
只要我们拿到了……我们没告诉它不要那样做，但我们可以去这里，然后这就是我们的报告。我们可以像这样查看它。
这就是我们最终的覆盖率评估。
我不太喜欢它写这些内容的方式。如果是个真人，你真的想读这么多信息吗？
大概不会吧，或者你会希望用别的方式来总结，但我们没给它提供覆盖率报告模板，所以没关系。我们就当这部分完成了。我们要执行 get add all，get commit，然后 重构。
不过对于快速重构来说，这并不算差。当然，还有很多工作要做，对吧？
我们下个视频见。拜拜。
嘿大家好，我是 安德鲁，我们回来了。现在是时候把我们的协调者应用迁移到 Agent SDK 了。原因是我们要进入
特定的 agent SDK
参数部分，如果我们想了解它们如何运作，我们需要在那里有一个示例。我觉得我们应该继续推进这个项目，而且我认为这并不是个坏主意。
所以，我们要做的就是
把这次迁移称为
agent
SDK。
好的，接下来我要做的是抓取所有这些内容，不是日志，我们不需要日志或报告，但我们要抓取这些，
这个，这个，这个，这个，还有这个。
右键复制。
我们要去到我们的“迁移至 agent SDK”部分。我们将把这些内容粘贴进去，
然后让它开始运行，看看它是否能让我们一次性完成迁移。
所以
我需要迁移
我的代码库
基于 anthropic SDK 的我的 agent，它直接使用了 anthropic
SDK，现在要改为在这个文件夹中为这个
迁移到 port SDK。
所以我们要让它去执行这个。这又是个大动作。我们本应该把它放入计划模式并询问它能做什么。
但我打算直接开始操作了。如果成功了，我们会去探索它，并在浏览其他功能的过程中有时间深入查看代码库，好吗？
好了，让我们来看看现在的情况。
所以我们更新了 run。我不确定它为什么要这么做，但这并不是什么大事。
我们去掉了 异步 anthropic 和 协调者。这些现在属于 协调者 的内部内容了，当然。
它进行了彻底重写。我预料到会是这样的。
我假设这将是我们最大的重写部分。
我想这些都没变。挺有意思的。然后我们需要在这里做个更新。我的意思是，你知道的，你能帮我把 requirements.txt 做出来吗？
因为这是它本该做的。但我们从来没从之前的版本里复制过。大概就是这个原因。
嗯，是的，我们没做。所以让我们来看看主要的变动。我们要看 main.py，然后
在这里我们可以看到 异步 anthropic。噢，这就是不一样的地方。默认的 AIO HTTP 客户端。这就是为什么那里发生了变化。
这是新的那个，对吧？
找到了。好的，然后
这个基本上看起来一样，但我们要进入这里的 协调者 目录。
让我们看看我们能不能
看出这里的区别。
好的，我要做的就是往上滚动。为了能清晰地看到区别，我可能会重构一个较小的，因为现在很难看清变化。
甚至根本没显示出这里的代码变动，对吧？
所以我要做的就是，
我打算再建一个仓库。
我们有……
在这里再建一个文件夹。让看看，port
anthropic，把 port 转到 agent SDK small。
我之所以想这样做，还是为了能非常清晰地看到区别。
所以我正试着想一个我们之前做过的，比如窄任务分解。
是的，就是这个。这个简单多了，对吧？
而且我们实际上想再往前退一步，到我们正在使用工具调用的地方。
可能是决策制定、模型驱动的，对吧？所以这个这里的
是一个带有多个工具的非常简单的例子。所以我们要做的就是把它复制到这里。
我要进入这个目录，只是为了能清晰地看到
区别。然后可能再弄一个我们可以操作的。
虽然我其实不太喜欢这个用例本身。
好的，所以嗯，我要去说，好，太棒了。我们能不能把 port to agent 的代码转换成
agent SDK small
转到 agent SDK？
再说一遍，我们还没测试过这些是否真的可行。
希望它知道 clauded agent SDK，而不只是某种通用的。
不过总之，我觉得它知道。我希望它知道。我们在这儿等一会儿，好吗？
好了，这个的重构已经完成了，没花太多时间。让我们看看它改了什么。
所以导入部分变了。
是的，它正在使用 Anthropic，是正确的那一个
不，不，不，不。
是的，确实是。好的，就在这儿。
所以它就在这儿，而且
这里不再是处理工具，而是有一个装饰器，
然后函数可能以特定的方式定义。你看，这一大块内容大概没了。是的，我们在函数上方使用了装饰器，让这段代码变得短了很多。
好的，
调用的方式有点不同，这是其中一点，
而且
我们正在创建 SDK MCP 服务器来传递工具，所以这是另一个变化的地方。
好的，
我的意思是，我们有了新的模式，并且在发送包含工具的 MCP 服务器。
好的。
所以基本上，我们有一个内部的 MCP。为了让这变得超级、超级简单，这很有意思。
而且这个调用有点不同。所以我们看到的主要变化就是工具调用。
那么让我们回到之前的重构中，我想看一下我们的
工具，
所以那个 tools.json，我们还需要它吗？这还有意义吗？
所以我们要做的就是回到这里，
因为现在我们知道它已经被重构了，对吧？
然后我们会说，嗯，我们还需要
tools.json 了吗？我们难道不应该
使用装饰器
来支持
基于 Agent SDK 的 Claude Agent SDK 了吗？
而且我猜你可能还是可以传入那些 JSON 工具，因为它正在这么做。不，我们不知道它是否真的起作用。
如果我们去这里看 tools.json，我看不到它在这里加载。也许它是在主程序中加载的。
可能正在重构，所以我们现在根本不知道。
不过我们来看看这里写了什么。
因为我们这里确实有 工具 对吧？所以它就在这儿。
所以可能只需要把它删掉就行了。
但如果工具就在这儿，那为什么不定义它，或者它必须放在同一个地方吗？
对吧？我们这里有一个。这只是重复了吗？
好的。
还有，看看这些内联的内容。
对象、可能传递、逻辑、核心优势。这就是我们之前想要的结构。
所以在这里，所有三个工具装饰器现在都使用简单的参数了。
好的，但协调器里还有这些吗？
我们必须有
在协调器里的工具吗？
或者它们实际上可以放在
tools 目录里
作为独立的函数？
还是因为它不起作用，因为
装饰器的
紧耦合
就是这部分。这可能是他们无法这样做的原因，我希望他知道我们现在在哪个目录，呃，
但是
我们会问这个问题，这就是我想弄清楚的。
这里写着什么？关键点是工具装饰器在调用时运行，而不是导入时，所以你可以在工厂函数内部应用它，通过普通闭包来捕获状态。
好的，那
用通俗易懂的话跟我解释一下。
我们能移动它吗？还是不能？
Coordinator 类，
工具，筛选代理。
听着，各位，我正努力让我的内容保持精简。
它把它移出去了吗？
你有没有跟我说它把它移出去了？
好的。所以这里是 协调者 状态，make 协调者。所以它确实从工具里移出来了。
我不喜欢他们把 make 协调者 放在工具里的做法。
好的，然后我们有 协调者 状态。
好的，我明白了。所以他们把状态文件分开放了。我的意思是，现在状态不应该属于工具类，对吧？
所以那样一点意义都没有
除非它是从那个文件里来的。噢，也许它是其中的一部分，所以才这样。好的。
然后我们到这里看
这里有 make 协调者 工具。哦，他们确实把它放这儿了。好的，所以他们成功把它移出来了。
所以这里我们有多个工具。
好的，对我来说，
这就是我希望它呈现的样子。
所以我要继续操作，我们先停下来，然后 cd 进入 port 到 agent SDK。
我只想确认一下这还能不能跑通。
那我们就输入 main.python.呃，我们有 main
或者是 main python。我搞反了，是 python main。
随便，哎呀，
好的。
我只想确认它还能运行，因为我们改了很多代码，或者至少是
把一个大的文件换到了另一个框架上。
而且
它在记录日志。
我们在这里暂停一下看看最终结果，但我非常确定它能跑通。
好的，它运行得很顺利，情况很好。
嗯……
是的，我们准备好了。接下来的问题可能是，我们要用这个来测试所有的 SDK 内容，还是回到这个项目？
到时就知道了，但至少我们走到这一步了。我认为这里的关键点是工具调用变得更简单了，并且它正在设置一个 MCP 服务器。
好的，所以它实际上是一个内部的 MCP 服务器。
显然 Anthropic 正在将其作为重点工具来开发。
总之，就这样了，我们从这里继续。好的，拜拜。
好了，我们有了 agent 工具，这就是你基本上可以启动一个 agent 的地方。
它以前被称为任务工具，我之前挺困惑的，因为我上次用的时候还是叫任务工具，然后 agent 就出现了，我没意识到它们基本上是
只是改个名字，所以“任务”这个词不再出现了。但是有
一些代码部分你仍然会看到它。所以当你跟着我操作时，你会看到我当时以为我们正在实现任务。
然后我意识到，噢，他们改名了。我觉得没必要重新录制那个视频，因为我觉得很有趣的是
嗯，嗯，Claude 自己都没搞清楚。而且文档里也没有证明这一点。
我只是想以此作为证据：你不能盲目相信 agent 说的话，你必须去测试它们，然后把结果与你的信息对齐。
总之，当你启动一个 agent 时，它有自己的隔离上下文、自己的系统提示词和一套自己的工具。你可以在这里看到。
我相信这是 JavaScript 实现，因为我觉得工具名称是下划线小写，而在 Python 中它们是首字母大写，这没关系，随便。
但有一点我需要指出的是，虽然你正在启动一个子代理，但它并不一定就是并行执行的。
所以这取决于调度是如何设置的，以及你如何提示 Claude 去执行工作。
但通常情况下，它会阻塞直到完成并报告结果，也就是阻止父级去做任何事情，直到单个子代理完成后再返回。
所以这真的取决于它的设置，好吗？而这应该能让你看出我们在 Cloud Code 中基本上使用的是星型架构，这大概就是为什么
嗯，他们想要学习那个特定的、你知道的，协调者 agent。顺便说一下，当我提到 Cloud Code agent SDK 时，我指的是同一个东西，好吗？
嗯，所以你知道，因为这基本上是一个子代理，我们应该把它思考成，我们有那个
那个
协调者架构，分支连接到我们的中心，它们不会共享上下文，也不会拥有父级的上下文。
所以如果你需要你的——这里叫任务——如果你需要你的 agent 知道某些信息，你必须提供给它，否则
它只知道你告诉它的内容，对吧？所以它具有协调者 agent 的相同特性，好吗？
就是这样。
嘿大家，现在是尝试任务工具的时候了。
所以我现在思考一下任务工具可以用来做什么，因为它会有它能读取的工具。
我回想起我们的研究智能体，我在想，我们是否应该尝试扩展它并实现那个？但也许我们应该先做一个简单的例子。
所以我在这里要做的只是一个任务工具，
任务工具。
我要引入一些代码，好让它有简单的东西可以处理。所以我现在抓取那个小的 port SDK agent。
这样它就可以基于某些东西运行，我们的工作也会轻松很多。所以我现在把它粘贴进来。
顺便说一下，到目前为止我一直用 .env 文件来处理所有内容。你知道我能做什么吗？因为我们现在使用 agent SDK，我可以把这个注释掉，对吧？
我们甚至不需要，我们不想在这里使用 .env 文件。因为如果我登录了我的订阅，它就会使用它。
我已经整整一天没登录了，所以我现在就输入 claude。如果它不提示我，我就重新登录一下。
所以我打算直接点击登录，因为我觉得我可能得这么做。
我要去操作一下。我不喜欢这个 谷歌浏览器 插件，它打开了但完全没用，根本不起作用。我要把它复制到浏览器标签页里。
在屏幕外操作。好的。
我要接受。
并在那里授权。
好了，我们把它复制过来。
到这边来，粘贴进去，按回车。
现在
我们登录进去了。
所以
这里的想法是我想使用任务工具（任务工具）。
这不应该太复杂。所以
嗯，实际上有个问题：我们已经在用它了吗？嗯，这里确实有工具定义，所以我们正在定义工具。
但我们想要一个能展示任务工具功能的示例。所以我准备进入目录。
不，其实我不需要切换目录，我直接输入 任务工具 main。
我要在这里说：
我想使用内置的
任务工具（任务工具）
用于
Agent SDK 的一部分。
我们能
重构
整个
文件来做一个简单的演示
关于任务工具吗？
好的。
然后
我想问题是，这最终是简化为“调用”它，还是变成“调用执行”？
因为我们知道在使用 Claude 代码时，只要说点什么，它就会自动调用它们内置的任务。
但代码中具体长什么样才是真正的问题。所以我们继续操作，现在它正尝试调用 Claude API，这没问题。
我们稍等一下，看看它返回什么。好吗？
好了，我们回到代码里，这段代码简化了很多。我们来看看这里的内容。
作为我们对
获取工具这一功能的简单实现。
搞定。好的，让我们看看这里的内容。
它好像卡在代码里了。我是告诉它可以去修改它。我要关掉这个标签页了，我不信任它。
搞定。好的，现在我们确实有点不一样的东西了。我把它拉下来看看。我真的很讨厌这些常量。太烦人了。我也讨厌所有这些注释。
我不喜欢那个。
不过没关系，它就在这里。
你知道吗？我不在乎，我要把它删了。我要把它删掉。
再见。
它真的很喜欢用这些常量，我简直受不了。
好的，那么
我们往下看，看看这里。
这就是主题。首先，这个东西是干什么的？所以
使用研究员 Agent 来收集关于该主题的三个关键事实。
使用作者 Agent 将这些事实转化为短段落，并将最终段落作为你的简短回答。所以我们有詹姆斯·韦伯望远镜。
写一篇关于那个主题的短文，这就是主题，然后我们要把这行内容打印 50 次。
所以这里的思路是，我们有一个查询函数，
好的，
它在传入参数。所以我假设它会被调用为那里的创建消息。我们传递一个提示词，并且有我们的选项，所以我们将系统提示词带到这里。
你是一个关于某个主题产出短文章的协调者。
当然。我们有 Haiku 模型，允许工具，Agent。
所以它将使用 Agent 工具。
这里我们有 Agent，所以我们有研究员和作者。这里有研究员和作者，然后权限模式是绕过权限。
嗯，我不认为我们应该保留那个。
不，我们要把那个去掉。绕过权限意味着它可以随心所欲地做任何事，这是绝对不允许的。
所以幸好我们在审查代码，而不是让它随心所欲。所以我把它删了。
然后这里我们有
消息，然后它会说：你属于这种类型的消息吗？如果是的话，我们就打印出那个信息。
这里有任务开始消息、任务进度、任务通知消息，这些都是返回的消息类型。它们有这些结构，方便我们进行检查。
好的。我正在看这个，嗯，这是个关键点。
任务工具在哪？
对吧？
也许是因为所有东西都是任务工具。所以我的问题是：内置的
任务工具在哪？
对吧？
也许我们可以通过记录相关信息来观察它，但这就是我们正要找的东西。
希望它别乱搞点什么。
看看它怎么想。
就是这个。
嗯哼。让它去搜索。
好了，到目前为止基本上失败了。我点一下 Tab 键。我要让它停下来。它现在有点胡闹。
好的，不，不，抱歉。
看。
你看，你知道吗？
如果你不知道，就告诉我。
别去查互联网。
它
可能不知道。
我有一个列为 agent 的内置工具，这就是我在工具中允许的内容。
任务在子代理任务完成时被列为已接受，这意味着它来自 agent 工具。
可能有一个独立的任务工具，Claude 内部也有一个，但我对文档没信心。所以我继续往下走。我只想确保我们能找到那个。
给我点时间，好吗？
好了，我想我知道为什么找不到它了。
如果我们转到这里，看看这里，我们正试图找到它。我问它：嘿，你能帮我找找吗？
它显示说你可以添加任务，它在谈论 agent，然后你在查文档时找不到，而它说：
嗯，那是它的一个旧的非官方名称，他们现在仍在使用 agent。
所以你得明白，我马上就能在这里找到这个。我只是想让你看看我指的是什么。
看这里，将任务工具作为生成子代理的机制，以及允许工具必须允许任务的要求。
但注意，我们在文档里任何地方都找不到相关的说明。甚至连内部的 Cloud Code 工具也找不到。
所以 agent 就是 task，而在上面我们可以看到我们引入了这些，所以我们能看到这个标识显示它是 task。也就是说 task 是 agent，agent 是 task。
这很棒不是吗？我们要不断确认，而不是盲目根据某些东西去推断。如果你仅凭这些就去制定你的教学计划，你就会陷入麻烦，因为你知道，
你必须测试这些内容并明确掌握，但甚至他们的文档都没写清楚。
这确实让人沮丧，但这就是我们去钻研每一个细节的原因，好吗？总之，task 就是 agent，agent 就是 task。而且我们一眼就能看到我们获取了智能体定义。
我们还没讨论过那个。它很快就会在这里出现。
所以
回到这里，它说使用研究员智能体来收集三个事实等等。对，随便怎么说都行。
它将调用查询函数。
而查询只是在这里被导入的。
有意思。好，有一点让我困惑，我们看这里。
我们往下看
到这一个，
噢不，它调用了 query。哦，只是他们处理的方式问题。好的，所以这里他们把它作为 客户端 导入，
然后他们通过那个来调用，而这里他们是直接导入 query，这就是我困惑的地方。
这是我不怎么喜欢 Python 的地方，我觉得你可以用很多种语言，但我就是不喜欢这种……这种模糊不清的表达方式，而且
我当时分不清那是 客户端 query query，我还以为是别的什么东西。
好的。然后基本上我们定义了我们的智能体。
我们有研究员和作者，然后在下面我们有模型。
而且因为我使用的 Claude
额，快到上限了，显示本周使用量已经达到 75%。如果需要的话，我想我可以升级到最高。
但我认为我在这里要做的是把 API Token 写回去。
现在我们有了它。
这回答了我们的问题，对吧？
所以我们继续在这里输入 Python main pi，然后运行它。
我们让它运行并进行一些研究。注意它有权访问网络，所以这一个具备这个能力，而那一个没有，因为它不需要。
我们将看到它是如何运行的。
好的。
它返回到这里。
所以我们可以看到三个工具正在运行。
进度情况。
好的，我向下滚动一下。
是的，日志是从这里出来的。好的，很好。
然后我们得到了一个结果。这是一篇好文章吗？不是。
但它确实能够去抓取信息。所以这还挺酷的。
嗯，所以是的，我认为这基本展示了任务规则。如果你想把它加入到我们的
更大的应用中，也就是
职位筛选器里，我们可以去说：嘿，去调查这个人，去查他们的 LinkedIn 或者别的，或者尝试获取他们的一些信息。
这可能是我们可能会尝试做的事情，但我们现在先保留刚才做的内容，好吗？
嘿，我是安德鲁，让我们来看看智能体定义。
所以智能体定义是子代理的蓝图，它定义了该智能体是什么、它对自己的认知以及在发送第一条消息前允许它做什么。
这是一个智能体定义的例子。我要指出的是，我录制这个视频的时候真的重做了四次，原因是我之前用过这个。
我想知道所有的字段，但在文档里找不到。所以我就问：好的，Claude，你能告诉我这是什么吗？它说这些是字段。
我没法在任何地方确认，所以我说：好吧，我去测试一下。我以为会成功的。结果我试了一下，发现字段对不上。
事实上，有些字段根本不存在。后来我发现，有些字段只在 TypeScript SDK 中可用，而有些则在 Python SDK 中不可用。
所以我真的发现 Python SDK 在功能上可能滞后。
不仅如此，TypeScript 的版本也可能落后。所以他们发布的 SDK 并不是一一对应的。说实话，这处理得非常粗糙。
还有另一件事就是，我必须验证所有字段是否可用，而且我没法告诉你 Claude 有多少次幻觉并给了我一些根本不存在的字段。
它很难找到文档。最后我确实找到了文档，并且让它去探索实际的代码库来寻找解决方案。
想想这真的很疯狂，如果文档很烂，生成的代码也差，那你就只能硬着头皮撑过去了。
所以我只是想告诉你们这是我在整个课程中的经历。我可能会再抱怨几次，但情况就是这样。
所以要明白这一点，确保测试所有内容，不要信任智能体生成的，或者抱歉，不是 Claude 生成的，不要信任文档里说的。
你必须亲自去测试这些东西。
总之，嗯，智能体的名字在哪？智能体就在上面。你看这里写着研究智能体。好的，这就是它的名字。
这些名称很重要，随着我们继续学习，你会发现这会影响到它是否被触发之类的事情。
所以这个名字在触发方面非常敏感。描述也是同理。这是会触发智能体的部分。
所以这很重要，我们需要用非常特定的方式来编写它。
接下来是我们的提示词。它只写了提示词，但实际上是系统提示词。工具就是允许的工具。在某个阶段，我想它可能被命名为这个。
还有其他的 API 也是这样。所以我这里把它叫做“允许的工具”，因为这样更清晰。然后我们有禁止的工具，接着是最大轮数和模型。
所以其中一些字段在录制此视频时在 Python 中不可用，对吧？但在 TypeScript 中是可以用的。
所以你要知道，这些 SDK 并不是一一对应的，它们可能不匹配，而且有些可能还没有最新的功能。
我不明白他们拥有这么多算力却没提供匹配的 SDK。这对我来说完全不通。
不过不管怎样，我们继续往下讲，好吗？
大家好，我是安德鲁。我们回来了，我想看一下智能体定义。我们要在这里建个新文件夹，叫它 智能体定义。
我们要回到上一个文件，就是
这个文件，嗯，任务工具。
去把这段代码拿过来。
我们新建一个 main.py。这类文件有很多。
然后我们 CD 回到这里。我们直接问 Claude。
我想在智能体定义中显示所有选项。
你能修改我的智能体定义
文件来展示这些内容吗？
好的。我希望我们能获取到所有信息。我最感兴趣的是测试约束条件。
注意在那个文档里，它写的是 allowed tools，而这里我们用的是 tools。所以定义方式可能会有些变化。我想我们得去查一下
agent SDK。我这就去看看。
在它思考的时候，我正试着找那个例子。因为有时候它会做的操作是，
你看这里写的是像 allowed tools 之类的。
切换到 TypeScript。嗯，那些是首字母大写的。
这是这里的 options，但这个写的是 allowed tools。但这只是查询。
好的，但我们要找的是智能体定义。
就是智能体定义。
嗯哼。
它在哪呢？
它是个……我找不到
这么基础的东西。这就是我抱怨我不喜欢
这些文档的原因。
嗯，这些文档感觉不是为人类设计的。
所以我只能依赖它，并假设它可以做到这一点。
所以我们要
去看看这里。
好的，没错，我们就说允许。
还有
把这个关掉，我们稍后再重新打开。
所以我们有工具。
目前进展顺利。
这就是所有的字段吗？
是智能体定义的全部字段吗？你确定吗？
我们确认一下。
好的，我之所以感到困惑是因为我知道还有更多字段。
如果我切换到这边看看。
我们有工具，有很多工具，模型、MCP 服务器、技能、最大轮数、关键提醒。那为什么我在这里看到更多字段？是因为它们不同吗？
好的，那 TypeScript 的实现呢？
好，因为目前我们只用 Python，对吧？
这就是有点让人困惑的地方。
所以
我们要去看看，是的，没问题。对，对，没错。
它当时只是在查看代码，并没有连接到互联网。
可能是因为我之前告诉它不要那样做，但我认为在这次会话中我没要求它这样做，所以我正试着让它
看看这个。我可以把这些信息输入到那边，看看这里会发生什么。它链接到了这里的文档，所以我可以点击进入文档。
我只是在找……是的，就在这儿。
去这里。
好的。
好了，停，停，停，停。看，看
看，文档里显示了。
对吧？
所以我想知道
那些其他的字段在哪。
好的。
我的意思是，我们显然有工具，而且这里有很多工具，这没问题。
还有技能，还有最大轮数。
好的。
好的，
所以 Python 版的类型定义包含更多的字段。
如果你需要这些功能，你就得用……噢，哇。这很有趣。由我？嘿，看，知道这个很好，对吧？
所以如果我没检查那个的话，你懂的，我就以为只有那些了，对吧？所以我的意思是，现在我们知道了。我们需要运行这个吗？不需要。
我只是想看看有没有什么关键的区别，或者，你知道，为什么会有这种差异。
但我可以说这很好，没问题。
好了，有一点你肯定想利用到的就是能够进行并行工具调用。
而在使用 agent SDK 时，实现它的方法就是简单地告诉它你想这样做。所以我现在在找相关位置。
嗯……
就在这儿，它说任务示例可以并行运行。
所以我们不只是在说它可以做到，这里还明确说明了哪些情况需要并行化，哪些情况下要串行。
所以是由协调者来决定是同时执行所有操作还是不这样做。
我只是想提醒一下关于 agent 工具 的内容，因为这就是我们正在讨论的。我们是在谈论 agent SDK，对吧？带有……
带 agent 工具 的 agent SDK，但每个 agent 工具 都在它们自己的循环中运行。
每个智能体都在同时运行，或者如果你在这里指定的话，显然就是并行运行，而我们可能看不到内部循环在做什么。
随着我们一起完成实操练习，你会发现这个问题的。那个实操环节之所以那么长，是因为我们在结构化 JSON 输出上遇到了一个问题。
但我希望能获取内部循环的日志记录，
但目前用 SDK 是拿不到的。所以我认为你得退回到 anthropic SDK。
但是如果你使用智能体定义来运行智能体，agent SDK 就很有挑战性。
所以我等了很长时间，我只是想知道它到底有没有在做点什么，或者至少能追踪我的支出，或者
在它跑偏时帮助重新引导它，但你现在做不到。
所以这就是目前它的运作方式中的一个限制。
好的，所以在本视频中，我想展示一下并行工具调用。
所以我打算在这里新建一个文件夹，叫作 并行
工具调用
或者并行智能体，这可能更……
或者并行、并行智能体或并行工具调用。
我就叫它并行吧，是的，并行并行智能体调用，好吗？
智能体，智能体工具调用。
我在这方面太钻牛角尖了。我们要在这里建个新文件夹，叫它 main.py。
而且我挺喜欢我们刚才做的最后一个，就是放在
发现项下面。
对吧？所以我们要到这里来。我要把这个拿过来，然后粘贴到这个里。
我想尝试做的是找到一种协调多个 agent 工具调用的方法，以及我们为什么需要这样做。
所以我会一直往下走，先 CD 回去一秒钟，然后进入这里。我要让我的工作变得更简单点。
我之前没这么做过，但我现在要直接进入 findings 这样，这样它获取上下文就容易多了。
而且不会去查看所有这些其他仓库，从而给我造成一堆问题单。
因为这是一个日益严重的问题，因为它试图使用整个仓库的上下文。虽然这会在我们的主目录里创建另一个项目，但我认为这是
可以接受的。
所以我想
利用
并行
agent 调用，也就是同时运行的
同时。
那么，一个好的用例
对于我们目前的
main.py
是些什么样的？
让我们确保这是正确的东西。嗯，没问题，main.py。
我是说，它试图上一个目录，main.py。
你能给我提议
一个新的协调者提示词吗？
好的，
还有新的智能体？
好，这就是我们接下来要看的。
看看我们能得到什么。好的。
我一时想不出为什么需要多个并行运行。
我是说，如果有多个影片，如果我们让你们每人去抓取多个影片，这在这里就说得通了。
目前，协调者按顺序调用研究智能体，
一次一个。由于没有任何一项访问依赖于另一项，所有五个都可以同时生成。
噢，那这很有用。所以我们有研究智能体，按照深度研究的逻辑保持现状，接收所有发现，移除重复重叠的影片，返回最终名单。
接收重复的发现，排名前10。所以新的协调者将是单次响应中的并行研究。
同时，对于所有五个访问，不要在调用之间等待，而是横跨所有这些。噢，很好，我们已经获益了。调用记录发现。
当前代码已经传递了允许的工具，并且通过 agent 支持多个命名的智能体。
添加到 dupe 只是意味着增加两个更多的智能体定义。
好的。
当然。
但我现在的想法是，这会并行化工具调用吗？给我点时间，好吗？
我只是在看考试指南。是什么？是在单个协调者中使用任务工具，而不是依赖于不同的轮次。我认为这能满足我们的要求。
所以我们继续说，好的，太棒了。
是的，就这样做。
好的。
因为我只是想满足考试指南的要求。嗯
我们马上回来。
好的，我们对这个会话表示同意。
所以我正在寻找有哪些变化。
dupe 智能体，嗯，规则。如果相同的影片出现多次，保留最好的条目，不要丢弃影片，返回此对象，排名，
返回包含10部影片的 JSON 对象，按相似度从高到低排序。
好的。
然后是我们的多个智能体。
我们怎么知道这是被并行化的？
全部在五个，一轮中。所以我想在这段代码中找出的是
是什么导致了并行化。
这就是我们想知道的。
所以我正在仔细查看这里并试图寻找。
就在这里。
并行。所以在单次响应中，同时调用研究智能体，所有访问都在一处。所以看这里，我们告诉它
去做这个。不要等待，而是委派给它们所有人，对吧？这就是我们要求它做的关键点。
我们又有了绕过权限，我不喜欢这个。
所以我要把它再删掉
因为我们并没有要求它去做那件事。
我不确定这会给我们带来麻烦，但我们还是把那个「绕过权限」去掉。绕过权限的意思就是直接去执行。
嗯，我想这并不算特别危险，因为我们清楚它在做什么，但你必须非常小心，因为你得考虑到它到底能做什么。
如果它只是去进行网络搜索，那倒不是什么大问题，我想。
但我还是不太喜欢那个写法。比起单纯说“绕过权限”，应该有更好的安全模型。
而且要更多地考虑它可能会用到什么工具。
所以，真的，除了……之外似乎也没什么别的可做的了
让它全速跑起来之外，似乎也没什么别的可做的了。
那我们就继续
去执行它。
我们要输入 python main.py。
噢，不，不对，不对，错了，选错了一个。
等等，等一下。我们是不是在原地更新了发现项？
我以为我们要去更新那个文件。
哇。
我改了什么？
我们不小心改了这个，对吧？这是“并行”那个。
没关系。我可以直接把它们的位置互换一下。等一下。
让我们把这里重命名为 old。
我就想搞点小花样，我把它挪到这里。砰。
没啥大不了的。
没关系，各位。
然后我们把那个重命名。
我刚才没注意。
嗯，我要确保这是正确的那一个。
同时运行。
好，那我们这样做，我先 cd 回 并行 agent，然后执行 python main.py，让它跑起来。
这里唯一困难的一点是去观察它们是否真的在同时运行。
但 Agent 的提示里说它正在同时启动所有任务。
所以至少我们有这个指标来确认它正在运行。我不确定具体该如何监控这一点。
这不是考试指南的任务。再说一次，如果我参加的是训练营，这就是我想了解的地方，因为我想追踪当前的进展。
但对于这个项目，只要它能返回结果，我就很满意了。
我怀疑它的速度会比我们之前做的更快。虽然我没记录之前的过程，但我相信它们是同时在运行的。
我们马上就回到这里。
这里唯一的麻烦是我完全不知道发生了什么。
我已经等了挺久了，所以我打算先停掉这个，然后到这里去，就像是，你知道的，当我运行 Agent 时，
并且多个 Agent 同时并行运行时，我没有任何……
我没有任何输出或日志。所以我无法判断模型是否在运行，或者 Agent 是否……
它们是卡在循环里了，还是很快就能完成了，
或者它们到底在做什么。
我看到的只有这些。
我们能获得更好的日志和可见性吗？
因为这会让我抓狂的。
我还在考虑的另一件事是，虽然我们在结果部分没做这个，但我希望丰富一下源 URL，因为它们在这里显示为源 URL、卷宗……
文件名称和页码，这些我并没有提供，对吧？
所以我们继续操作。
为什么它需要更多权限？行吧。我不知道为什么要那么多。在文件夹里它就该有的权限，对吧？
呃
我只是在确保它不会超出那个范围。
听着，我不知道它在做什么。好，等一下。
抱歉，集中注意力到主程序上
main.py。
我不确定
你为什么要查阅目录
去实现日志功能。
好的。
这就是我提醒你的原因，就像在说：你为什么要那样做？你不需要去看那个。要专注于你的任务。
好的，那就点选“是”，允许。
好的，我们得到了一些结果。
好了，现在我们的智能体，首先你会看到研究智能体，用于城市角色。
状态正常。这将在不使用外部工具的情况下，在飞行中提供实时追踪。
发现项和覆盖范围会打印在 MCP 内部。我注意到我们的发现项并不包含
诸如源 URL、文档名称或页码之类的东西。
所以我们没法……我们可以看到
我们需要更完善的发现项信息。
带来源的信息，对吧？
那我们就按这个来做。
稍等一下。
好了，我们回到这里看看。我把这个关了。有时候它不会更新，所以我们就这样处理。
这是我机器上的一个问题。
现在我们有了 URL、数据库的文档名称和页码。现在我们有更好的源信息了。我们本该早点这么做的。
所以我们现在回过头来把这部分做了，这很好。
嗯，而且你知道，我不知道日志记录会不会变得好很多，但我猜我们可以在这里查到，到时候看看情况。
之前就像是我们没有太多信息一样。
好的，那是协调者。
现在我们可以看到所有智能体都在启动了，对吧？它们都在启动中。这有用得多。
唯一的问题是我们看不出那些智能体在做什么，
但它们正在运行，所以那
是件好事。
全球特色，包含思想控制，融合等内容。
所以我不知道这些是单次操作还是在循环，或者它们到底在做什么？
趁它运行的时候，我在这边看一下。
是的，我觉得它们可能只是在做一件事，他们只是出去然后
去做一件单项任务，也许是这样。
嗯哼。
我想我们得等一下。
好的，我的意思是，如果它们是智能体，那么每一个这里的项都有它们自己的智能体循环。
所以唯一的问题是——我再次强调，我不确定这是否属实，我们得去验证一下——但这里提示说，对于子智能体，你必须启用流式传输，因为父智能体
它们已经把信息流式传输给你了，而子智能体还没有。
因为现在就像是，它们在做什么？我根本看不出来。你懂我意思吧？而且
这没啥用。所以我打算先到此为止，再试一次。
我要说，我看不出子代理正在做什么。
好的。
举个例子。
有没有办法
我们可以监控流式传输的信息
这样我们就知道
是不是有东西在运行？
也许我们可以
导出日志
到
每一个
代理运行中。
我们协调者的每一次流水线运行。
然后在里面有单独的日志
启动的子代理提供单独的日志。
就像是
启动时，所以
比如运行日志，你知道的，
你知道的，
就是 ISO 时间戳，
子代理
名称，
日志。好。所以我想看看我们能不能这样做，因为
再说一遍，这只是因为我不喜欢一直等下去，我只想确保它在运行。
我知道最后会处理这些问题，但看看我们能不能先做这个改进。
我不确定这是不是在课程后面，我不记得了，但我知道。让我们把事情变简单点，对吧？
好了，我们来看看这里。我们现在有什么？嗯
我们有日志，对吧？我是说，如果这能行，那就太棒了。
嗯
它把所有内容都回显到标准输出中。
然后显然我们可以定制日志，这样就能让我们只查看特定级别的日志。实际上我们也可以用
通配符来显示所有内容，坦白说。所以我们继续，现在再次运行它。
我要看看这里有没有输出，我把这个窗口垂直分屏。我刷新一下，看看其他的日志是否会跳出来。
出来了。
出来了。如果这些日志能起个更好的名字就更好了，
但至少我们现在能看到它们。所以现在我可以执行 tail f
logs run *.log。这样它就会显示所有的日志了。
对吧？这样如果这里有任何变化，
我们都能看到。看起来它们现在正在同步过来。
是吗？
所以它就只是在做这一个动作。只是输出并执行那件事。
好吧，我的意思是，虽然比之前有所改进，但我还是不确定。我想它应该是执行了一个工具调用。
我觉得这里应该还有更多内容。
这真的在流式传输信息吗？
我再耐心等等。我先暂停一下，它会重新出现的。
我给它五分钟，如果超过这个时间还没动静，我就停止它，然后我会努力找一个日志记录更好的方案，
但我不太确定到底改了什么地方才导致
这里的日志变样。所以我得检查一下是不是这样。
所以我现在在找的是，我想在代码库中找到
具体在哪处
执行这个操作。你可能会说，既然是 Angie，为什么不直接问它？因为现在正忙着用，而且我更想自己去查并找到它。
运行 logger。
嗯哼。
Agent，是的。
另一个 Agent，是的。
嗯哼。
好的。
我不觉得……我觉得它并没有按我预期的那样运行。
是的，从这段代码里看不出任何表明它正在执行该操作的迹象。
这只会让日志记录更多内容。
但它在运行，所以我猜我先等等。好的。
好了。结果正在返回。我把这个关了。这个在这里没啥用。
我把这个日志关了重新打开。
我觉得它不是在流式传输。我觉得它应该是像，我正在发起这个工具调用，我正在做这个，我正在做那个。
你懂我意思吧？所以，也许把获取更详细的日志作为一项单独的任务去做。
我觉得 Agent SDK 就应该内置这个功能，他们应该直接做成这种特定风格，因为他们已经在让 agent 变得具有特定风格了。
那为什么我要额外花功夫去把这些日志弄出来？如果有什么现成的库，我还没听说过。
这可能很有意思。
但是没错，我们正在收到结果。我只是希望能大概了解一下某项操作需要多长时间。
但看起来它是工作的。我感兴趣的一点是我们的 findings 数据是否更新了，这样我们就能获得更好的输出信息。
所以我们马上就能在这里看到。
好的，先停在这里等一下。
好了，我们回来了。
现在我们有结果了。让我们刷新一下。我想看看我们的 JSON。你的 JSON 为什么是空的？
搞什么鬼？
好吧，太棒了，但我的 findings 在哪？
是我疯了吗？这只是空的吗？好吧，那么
我的 findings JSON
所以在运行之后，噢，说是 调试。
Debug。
在运行我的
agent_main.py 后，
它本应该把结果记录到 results.json 中，
但它是空的。
你觉得这跟……
你觉得当我们添加日志或者将其更改为运行
多个
agent 同时运行时，有关系吗？
就在这里
我们呃，丢失了
发现项的 JSON 数据。
我们仍然需要日志和
并行代理。我的结果在哪？
好的，我们就让它在那运行，看看它返回什么。
而且你知道，到目前为止它只是在谈论子代理，所以我们在钩子上遇到了一些问题。
因此获取实际信息时存在问题，至少这是它提示的情况。
再说一遍，我得自己去查一下为什么日志里只显示最终的提示词，但显然我们丢失了很多信息。
嗯，你知道，再次强调，这需要更深入的调查，也就是阅读和查看代码。
不过总之，我们仍在试图弄清楚为什么没拿到我们的发现项，原因可能有很多。我能看到问题所在。
让我检查一下研究智能体是否真的返回了内容，以了解格式不匹配的原因。
让我们看看它能不能解决这个问题。我真心希望它不要尝试启动代理，因为我不太想让它那样做。但我们来看看结果，好吗？
好的，我们找到了失败的原因。链式代理运行了文件，记录所有内容的发现项，结果被复制了。
为什么失败，
它期望的是这种格式，但协调者传递的是像这样的普通列表。
添加错误日志，这样失败就不会是静默的。将协调者的原始输出格式作为回退方案。
我不明白，它无论如何应该被格式化到 Pydantic 中啊，
对吧？
好的，那我们把它应用上去。
我得把这整堆玩意儿再跑一遍，而且我没有子代理的可观测性，这不太理想。
但我会再运行一次，然后我们看看情况。
但现在如果 agent SDK 没能提供我们期望的工具，这反而让我有点想直接用 anthropic API 来搞。
我
还在继续。字段传递的是字符串，但被逐个字符迭代了。
好的，那么
尝试严格查找设置，寻找列表解析，这本该仍然起作用的。
失败时应记录日志，回退到将其转换为协调者的原始格式，返回一个正确的对象。
我们运行主程序，你就能看到结果了。
好的，那我们就继续，再跑一遍。
我把它删了，我不确定如果再运行一次会发生什么，所以我就把那部分删掉。
我先停在这。等这部分跑完我们再回来，好吗？
好的，我们可以看到结果打印出来了。看看它是不是真的填好了 JSON 结果。看到了。
我只是在观察信息。我们有一个 URL，也就是文档的 URL。这里如果也能加上的话应该会非常好。
我现在不打算做这个，但我可能会要求它提供它具体使用的那段摘录，我会说，嘿，你能提供那个信息吗？
因为我认为那样会……
就像是引用你的来源，直接把你引用的内容片段拉出来，而不仅仅是放个 URL 在那。
我觉得那样能提供更好的结果。
但问题在于并行化，所以嗯，是的，我不认为我们的日志记录是并行化问题；那是格式问题。
但现在我们知道子智能体存在问题，至少在目前的 SDK 中，它是一个内部……
——至少它是这么宣称的，它是一个内部……
循环，而且在它报告回来之前我们不知道它在做什么，从使用的角度来看，这并不理想，对吧？
所以我估计，如果你要构建生产环境的东西并且需要追踪情况，我们就得使用底层 Anthropic 客户端来自己实现这些功能。
但对于我们目前做的情况，其实用现在的也没问题。不过总之，是的，就这样。
让我们来看看少样本提示。好，这里的思路是，我们有一些想要的东西。
我们想从每个配料中提取测量值，比如现在可能会说大约三茶匙橄榄油，我们希望用特定的方式来格式化它。
所以这里我们要求按这种格式处理，但为了确保我们能得到想要的结果，我们将提供一些示例。
好，我们这样做的原因是它能提供一致的结果，并且能减少幻觉。
而且这非常有效。
你还能做的一些事情是同时提供好的和坏的例子。
比如，当我试图让我的日语学习应用帮助我处理输出时的语法结构时，我会提供非常好的例子和很差的例子。
事实上，我甚至还会给它们打分，这会更有帮助。
不过没错，这不是什么复杂的概念。加上示例……
或者结果的示例，你就能得到更好的结果，好吗？
让我们来看看由目标和标准驱动的结果。
如果你使用让协调者变得僵化的过程式提示词，如果某一步断了或者任务不符合脚本，它就会崩溃。
这里有一个例子。你的协调者，严格按照这些步骤操作。
调用这个，调用那个，调用、执行这个，执行那个，返回审核后的输出。始终遵循这些确切的序列。所以，你知道，如果过程中有任何环节失败，任务就中断了，对吧？
所以……
更好的方法是给协调者一个目标或标准。
首先我们看这里，我们说，你的研究协调员，你的目标是生成一个完全响应用户请求且包含准确的
有充分依据的发现项。
这就是你的质量标准，这些是可用的 agent，我们不需要专门去处理这个，因为在 agent SDK 中，当我们把它们传进去时，它已经知道这是什么了。
但重点是，这个质量标准对我们来说非常有价值。
然后我们在下面还有一些可选的指导。但真正核心我们要看的是这个
质量标准，对吧？
嗯，我们可以通过明确这些质量标准来进一步细化。如果我们回过头来看这里，我们已经有了那个，这没问题。
但在这里你会注意到，我们有非常具体的关于这些信息的清单。我们甚至更进一步，说明我们在研究目标中委派了什么内容或者何时停止。
所以我们对目标和标准有了更丰富的信息。
所以这是个值得尝试的东西，好吗？
好了，各位，继续。我要在这里建一个新文件夹，这个是给
标准用的。
Criteria driven。我相信这就是
我们在这里要找的名称。
严格来说是 golden criteria driven。
去哪了？去哪了？你在哪？在这儿。
我甚至把 criteria 这个词拼对了。
看起来有点奇怪。我不知道，但它就叫这个。如果不好看，就在评论区告诉我，就像说：安德鲁，学学怎么拼写。
我知道，我希望能学会。所以，我们要做的就是一直往下走。
记住，我们知道如何重构代码。有趣的是，我们在处理那个用例时，在 agent SDK 里就没再管它了。我不确定，我当时只是没兴趣去弄它。
而且我们还花了很多时间去重构它。
但至少我还能读懂这个，所以没问题。嗯
所以问题是，这个东西是用标准作为驱动手段吗？
这就是我想知道的。所以我得回去看看我的幻灯片，好有个概念。质量标准，质量标准。这应该是它的名称。
质量标准。
好的，那我们这里有这个吗？
我要在 Claude 里输入一下。
不，不对，错了，错的。我们要换回去
我们把这里改成 Claude，因为现在这儿的东西太多了。
而且你知道，对于我的主程序，我需要确保协调员有一个目标
还有质量标准。
我们
能为此做点什么，对吧？我要往下看我们的主
协调者。我几乎想重构这个部分，因为它变得挺让人头疼的。好，就在这儿。
所以我们有这些，实际上我们确实分阶段处理，对吧？
等等。
因为问题是，如果你回到这里，看，我们有协调者，你严格按照这些步骤操作。
这个过程是按阶段进行的，这不一定是坏事，它可以这样运行。
但是，有没有办法让我们更以标准为导向？
好，我们到这里，然后说是的，到这一项为止。
我们看看它会得出什么结果，好。
不过也许我们应该给个例子，那样可能会更好。甚至我手头这段代码都会是个更好的例子，对吧？
顶部是目标块，然后内联协调者根据具体标准进行评估。
更新
评估覆盖率、工具描述。
好，那么
这里我们有目标和标准。
那我们现在有什么？
顺便说一下，我们的提示词也变得有点长了。我不介意它太长。
我们说生成一个精选的来源清单，至少包含15部不同的电影。所以这在数量上表达得很清楚。
嗯
粉丝学校接下来可以看的。最终输出必须涵盖所有五个相似性维度。
而且我们有质量标准，只有当所有条件都满足时，才算高质量的发现项。
所以内容、关于电影的一个特定信息句子、高分影片等等。这很好。
我挺喜欢的。实际上，这相当不错。
不过我不明白它会如何循环回去。
所以这可能是这里唯一不太好的地方。
另一件我想让它做的事，是因为我们之前没做过这个，但我确实需要把发现项信息提取出来。
你知道的，我们正在引用来源。
回到我们的发现项。
好的，所以我想说，就像，你知道的，我们有这些发现项信息。
我们有这些发现项信息，但它似乎只是侧重于
呃
寻找非常特定的电影并列出类似
让我回到这里看看。
只是 IMDB，只是 IMDB 的信息？
只是 IMDB 的信息。
而这里的发现项实际上是
收集研究部分的内容
来支撑
它的选择。
而且发现项，你知道的，应该
真正包含具体的片段
即它所引用的内容。
这样我们不仅能看到
来源在哪里
还能看到我们借用了什么，引用了什么。准确地说。
好的，因为那绝对是个问题，对吧？
所以对我来说，如果只是有一堆 IMDB 的东西，那没啥用，对吧？
对吧？
而且我们用的是 Haiku，它不是最好的模型，但对于我们目前做的事情来说，似乎效果还可以。说实话，我挺惊讶的。
但如果换成另一个模型，看看会得到什么样的不同结果，那会很有意思。
好了，回来了。看看它决定改了什么。所以这里是变动的内容：架构基础设施。以前包含名称、电影，兼作电影的身份卡。
现在，导演是发现项中的顶层字段；而源码仅描述被引用的研究文档。
所以，最具体的信息属于发现项，打印出这些发现项。
所以这里可能会像这样：一个被同伴针对的具有 telepathic 能力的青少年女孩。
是的，但问题是如果总是从同一个破地方获取信息，那对我们没帮助，对吧？
所以我打算在这里再仔细检查一下，也就是源码名称。
这里，每一个发现项都是证明其相似性的一个证据。
源码是你引用的研究文档，而不是电影本身。
摘录最好是实际的文本段落，如果有的话。
问题就在于，如果所有内容都来自 IMDB，那效果就不太好，对吧？
虽然要运行了才知道，但至少我们现在有更好的东西了，希望能更符合我们的质量标准。
我不确定它到底有没有尝试更新质量标准。所以我会问它，比如收集到的这些发现项
是否符合
我们的质量标准
用于评估，好吗？因为它理应这样做，对吧？我只是想明确它在思考，嗯，它能做的任何思考，都在考虑这一点。
那我就往下看这里。
并不真的……有个空隙。是的，
只是解析并存储，它返回的记录没有质量反馈。所以协调者是根据标准进行自我评估，这是纯粹的模型判断。
工具只是记录并回显协调者提供的任何分数。质量标准就在协调者提示词里，没有任何东西在强制执行或衡量它。
所以协调者必须在评估时在脑子里记住这些标准，这不可靠。
为了解决这个问题，记录发现项，计算每个发现项的质量细分。
这真的是我们想要的吗？
对照质量标准评分，这样协调者就能得到即时反馈。
所以我们有导演来源，不管什么，无论什么。
评估覆盖范围在质量中，已经从记录的发现项中返回，得分零。
唯一的问题是，你知道的，我只是建议在评估者中，
如果如果仅仅是 IMDB，那可能作为源码就不够了。
所以来源需要多样化。
好的。
我不确定是不是评估者的问题，但你明白我的意思吧？如果它只给我带回所有的 IMDB 信息，即使里面有信息的话，
那也不是最好的。
而且它没解释清楚为什么相似。相似性的主张就是这类东西。是的，没错。这就是我们要动用脑子的原因。所以
我们将向上到这里看一看。我们现在有什么？嗯
所以是的，来源太弱了。
我的意思是，也许本身不是评估者的问题，因为协调者必须把那部分结合进来。
继续看这里。
嗯哼。
好的，我们有了一些新东西。
让我们运行一下。
好的。
我们要运行 Python main。
现在开始运行了。我们看看会不会遇到任何问题。
我不确定它是否会打印出标准是否符合要求。再次强调，这全关乎日志记录，对吧？就是为了获取那些关键信息。
如果我是为了实际应用而构建这个，而不只是为了这次演示，因为如果是那样的话，耗时会增加一到三倍。
我会对每一个环节进行更细致的逐个检查。所有这些内容都会被重构。我会确保每个领域都被记录下来，然后我才能理清逻辑并获得我想要的结果。
不过没关系，现在这样也可以。我们坐等看看结果，好吗？
好了，我们回来了，而且
虽然还没完全完成，但我们已经有一堆发现项了，对吧？我们有 plain covered films 的 27 个发现项。注意这里实际上包含多轮的发现项。
它处理的内容要多得多，涉及更多的源码文档，这真的非常棒。
它真的把结果存下来了吗？
如果没存下来，那就会很让人沮丧，而且它并没有立即存储。
嗯，我不喜欢这样。
现在我得等到它运行完才能知道它到底存没存下来。
好的，这是 agent 六。
是的，它没有写入
日志。
我们至少能在这里看到日志吗？不能。
好的，这是我遇到的一个问题，我要调整一下。所以
我会把一些反馈重新加进去。
好的，我要去这里。
我不得不这么做真是太遗憾了。
我可以看到我的 agent 在收集发现项，但它并没有在发现的同时把这些发现项写下来。
这是一个问题。
因为如果我的 agent
循环退出或者程序崩溃的话，
我就会丢失
这些发现项数据。
好的，如果能做出这个改进的话，这就是我想做的一个小改动。
随着运行规模越来越大，我不确定有多少 Token消耗。我目前没有追踪手段。
如果真想查的话，我肯定能搞清楚 Token消耗，但我现在不打算这么做。
嗯
所以我们就在这儿等一会儿，看看能不能做出那个改进
在每批处理之后。
好的，我们选 yes。
好的，
这样应该就是一个重大的改进。
我先停下来，输入 清除，然后我们重新运行一遍。我希望这次能拿到结果，那对我会有用得多。
我们应该有新的运行结果了。瞧，到这儿了，我们就先在这儿等会儿，好吗？
另一件事是，结果应该按运行命名，并存入对应的 run 文件夹，但没关系，以后再处理。
我们现在拿到了一些发现项。我来刷新一下页面。
现在我们拿到结果了。唯一可能需要调整的是，我知道不要把所有东西都再倒出来一遍。
我们不是在构建一个完整的应用，但我可能会把这些内容放到别的地方。
所以这里有信息的摘录，显示它从哪里获取的。这里是 Wikipedia。
这是另一个来自 Wikipedia 的结果，
又是一个来自 Wikipedia 的，还有一个来自 Zapped 的。
所以你可以看到一个规律，就是它并没有去别的地方找。我的意思是，这没关系。噢，这里有个 I'm DB1，完全没问题。
所以，如果我想要更好的结果，我觉得还需要它去查一些独立评论之类的。
而且我认为要真正让它奏效，我们得更具体一点，比如：你应该去这儿，你应该去那儿，你应该做这个，你应该做那个。
现在有些发现项返回了一些错误。
好的，虽然缺少一些字段，但至少它在按我们要求去做。
它能处理这些错误吗？我不知道。
噢，它在进行格式化。好的，所以它没返回它真正想要的东西。
这很有意思，因为我们强制通过了 Pydantic，所以它理应总是返回我们想要的结果，从而获得高质量的产出。
我不会称之为高质量，但再次强调，我们使用 Haiku 作为模型是为了降低成本。
我已经能看到我数据中的问题了，这没关系。不过我们再回来看看。这里有七、十、足够、错误，
还有
我只有一部日本电影。
所以我们就在这儿歇一会，看看情况。
接下来这个，我想是最后一个。我们马上就回来，好吗？
我们在这里有了最终结果，所以我们来看看这里。
嗯，它只是在告诉我们它在这里发现了什么。我有点希望这里能有一个报告或摘要，因为显然我们有大量数据，而现在它返回的是一些信息片段。
所以 carry，fury，scanner，zap，fire starter，再来一个 carry，还有 fury。
所以我们这里看到了一些重复项，它并没有把这些发现真正浓缩成一个聚合结果，但我们也没要求它这么做。
我想至少我们已经满足了我们的标准。
这里唯一的挑战是，我不太确定它是否在我们的……等等一下。
覆盖区域
24 个重复电影，前 10 名排名列表，十个中的七个符合要求。噢，这是第一名。
所以之前我有点困惑。它只是在读取，只是把所有的发现都展示给我看。好的。
所以我们一直都有这个摘要。
而且它确实在强烈推荐《阿基拉》。我想是的。我个人可能不太同意，
但它确实包含那些心灵感应的内容。
所以我们回到这里。
是的，那它真的符合我们的标准吗？这是唯一有点难判断的地方。
我不想再花太多时间在这一块了。我们才刚开始 16 分钟。
但是你知道，如果我想把这个改进得更好一点，我会尝试再次弄清楚：好，我怎么知道它符合这个标准？
对吧？
是的，我们有那个标准。再强调一下，agent SDK 的日志记录并不理想。但无论如何，我们把它放进去了。
目前就到这里，好吗？拜拜。
让我们看看我们如何可以通过一些手段来强制执行我们真正希望 agent 去做的规则。
如果你在 协调者 里给 agent 下达提示词，比如：是的，我们希望你在合成之前总是先进行调研，对吧？
在合成前始终调研，并且在 delegate research 完成之前，永远不要调用 delegate 综合。
然后你心想，好吧，我把这句话写进去了。
它会照做吗？
它可能不会，因为当 Claude 进行长对话或遇到异常输入，或者只是状态不佳时，它就根本不听指挥，然后会去做别的事情。
好的。这就是个问题，因为你知道，我们希望它按我们要求的去做。那么，我们如何通过一些编程手段来实现强制执行呢？
我们可以添加前置关卡，即在它继续前进之前必须发生或满足的条件，这会让它们在结构上
无法跳过。看看这里，我们有路由函数。想象一下它的运行逻辑。就像是：好的，我们要调用谁？这里发生了什么？
然后我们就在想，好的，如果我们处于这种情况，
对，上下文是这样的，我们有研究工作，
那系统就会提示：嘿，你还没做第一步，所以你必须先运行下面的综合智能体，对吧？通过这种方式我们就在强制执行流程。
这样没问题。更高效的组织方式是使用钩子（钩子），对吧？
所以我们在下面，当工具块和信息进入时，就像在它调用工具之前判断该调用哪个工具。
它可以查看那些钩子。
然后它会说：好的，在你执行委派综合之前，如果你的上下文是研究，那么你必须先完成研究。
或者如果是这个之后的步骤，就去做那个。核心思路是：前置门（prerequisite gate）就是在任务完成前不让它运行。
而钩子机制是一个在工具调用前后自动触发的函数，也就是放置逻辑判断的地方。
好的，就这样。
在本视频中，我们将设置一些强制执行门。在这种情况下，我们打算使用 anthropic CLI 或 SDK。
强制执行门。之所以选择用钩子，是因为我知道 Agent SDK 可能已经内置了钩子。如果没有的话，那就有点麻烦了。
但我感觉如果我们使用那个，操作起来会简单得多。
所以我正在找之前的项目，看看我们在哪里做了这个，也许是 任务工具，那里有一些非常简单的东西。这里我们有
呃，但这是在 智能体定义 里。那个太新了。
好的，我找找看。这是 任务工具。我想我选错了。我真希望我们在做的时候给这些编号，这样我就好找东西了。
嗯
我们有窄任务分解（窄任务分解）。这个用到了工具吗？
这个确实用到了工具。
好的。
所以
我要做的就是把这里的所有内容复制下来，
然后我们进入
这里。好的，它会创建一个新的 main.py。
然后我们将这些内容粘贴到这里。
然后
我要去这里
进入 enforcement gates（强制执行门）。
我们输入 cloud。
所以我想确保的是
我们能按预期的顺序执行工具调用，按预期的顺序或要求来执行。
在那种情况下
提示词引导直接忽略了它。
而且我想要有
钩子
用于在……之前
以及工具调用之后
来实现这种强制执行。
好的，我们看看它能不能准确理解我想要求什么。再次强调，提供示例会更好。
我们有示例代码，我可以那样做，但我想看看如果我只是告诉它，它是否能理解我的意思。
不过我们在上面确实有示例，好的，这有助于提供良好的上下文。
我是说，就像在例子中，我本来有一个路由
函数，它会调用该函数然后决定使用哪些工具。我的意思是，这和要求它“调用工具”没区别，对吧？所以在这里，
看看我们是怎么安排步骤的，比如如果停止原因是这个或者那个，无论是什么，那也许我们可以那样做。
我这里只看到筛选代理，所以可能我们需要多于一个工具。
如果我们往回退一点点，可能会更好点。
在协调者循环中的工具调用前后增加钩子，以确保顺序和要求，即使模型可能不遵循提示词引导时也是如此。
好的，我觉得它知道自己在说什么。我不知道为什么它总是想要那个。行吧，我们给你顶层目录。我不明白为什么要那个。
为什么？为什么？为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么？为什么？
你为什么要进入它之前的目录？
停。
我希望它能别再那样做了。
因为它这样做是在浪费时间。
它不需要看那些东西。
它只需要专注于它自己的代码库。
我们先停在这里。我们等一下看看结果。
有意思。它决定创建一个 gate.py 文件。
看一下这里。所以我们正在……噢，又有一个文件在生成。发生什么了？
看我们的 main.py。
我正试着弄清楚它是在哪里添加那些网关的。
来自强制执行网关的工具调用前置钩子。
所以它创建了一个网关，然后我们可以添加一个钩子和一个前置钩子。这挺酷的。
我其实挺喜欢它这么做的。所以也许这就是为什么我想向上看我的代码，因为它正试图匹配我的
编码习惯，这没问题。我是说，我很喜欢这样，所以我没话可说。
但我希望它不要进入扩展仓库并消耗大量的 Token，比如我们有 8.8 个 Token 的情况，
因为那只会增加我的消耗，但它确实在按我想要的方式或者更接近我想要的方式获取编码风格。
所以我要去顶部的这部分。看看网关信息在哪里。噢，它会给我们一个摘要。
所以我们在执行任何工具调用之前，在每个协调者的开始处，我们会做一个前置检查。
然后我们会有这个检查，接着是后置检查，最后是一个摘要。
我们有四个内置工厂，所以最大钩子调用次数、无重复参数，这里有很多内容。
当调用前置钩子块时，如果有问题，我们会报错，但让我们来看看能不能理清逻辑。
我们只有一个工具。
嗯，所以我不确定这会有多大用处。我想追踪到这个地方，强制执行网关。
好的。
它就在这里传递给运行协调器。
嗯哼。
那么在这里，好的，在我们的实际循环中，当我们检查工具时，
它显示前置检查。
嗯哼。但是
我们的网关逻辑在哪？
好的，那么，嗯
前置和后置钩子。
嗯哼。好的，酷。
所以添加一个网关。
添加一个前置钩子。
好的。
逻辑在哪里？
我们存放在哪？
当一个网关
或者说一个钩子被触发时，我们在哪里定义逻辑？
因为在这里我们看到像在你的工具里，你会有这个，比如前置前置
179 190。我们到这里来看看。
噢，就在这。好的，那么
我是说，我是说，它应该是这样运作的吗？
我们难道不应该
让代码处于监听状态
然后它触发一个函数吗？
这看起来
并不真的像是
一种钩子架构。
那大概是因为，我是说我用过 TypeScript 和其他语言，但它并不像是在调用一个 Lambda 或者什么东西。
所以我们定义 Ruby，或者像是一个 过程。
所以我可能得说，嘿，我的 lambda 在哪？我的 过程 在哪？
为了两个？
嗯哼。所以循环不应该长这样。如果 else 是，它应该看起来像，是的，一个 lambda。这就对了。好的。
就像我不知道它是什么，在 Python 里调用，但它要么是一个 过程，要么是一个 lambda，这样就合理多了。
门会触发前置钩子并进行拦截，然后它们再触发后置操作，这些都是在内部完成的。让我重新设计一下。嗯哼。当然，没问题。
我们回到代码来看看。
现在它看起来有点像那样，或者说它应该长那样。所以我们回到这里。
如果我们看看我们的工具门（工具 gates），
现在它正在使用一个 lambda，并且是以这种方式调用的。所以
这样看起来更好。
嗯……
我不确定。我觉得这在 TypeScript 里会好得多。我不怎么喜欢 Python 里的这种写法，但你明白我的意思吧？核心思想是我们要有一个门，
而且这个门应该被调用，并确保它符合各种要求。
不过再次强调，我不满意这种写法。我不会去重新录制这段视频用 TypeScript。你明白它的逻辑了，只要记住为什么这很重要就行，好吗？
移交协议是一个结构化的包，代理在升级之前进行组装。
它确保接收到转接请求的人拥有所需的一切，而不需要去翻找对话历史。
所以思路是，你有了这些移交信息，然后就可以把它转交给这里的人类用户了。
我们发现也许从一开始就该用 TypeScript，因为这对于
这种构建逻辑来说看起来要好得多。但无论如何，我们还是先试一下，好吗？
大家好，我们回来了。我想我们要实现这个移交协议。所以我现在建个新文件夹，叫它 移交协议。
为了方便点，我打算把之前截图并确保这些东西能跑通的操作拿回来，因为我有那张幻灯片，
对吧？
所以我现在去这里
把我自己做的那些幻灯片信息拿过来。
这是因为我通常会把它们放在下面的备注里，但我这次没这么做。好，
那我们继续。我直接把这里的文字全拿走，不搞那些花里胡哨的。
我要把这些扔进 Chat GPT。我知道这是个 Claude 课程，但我不想浪费我的额度。
把文本给我。
就是我在这儿写的内容，让 Chat GPT 帮我生成出来。
好，给它一点时间处理一下，然后
我要 cd 回到这个目录，也就是 移交协议，
我想要
这些信息。
我的天，我要全部都要，所以我们要把它抓取过来，
复制这个回复。搞定。
接下来我们去 plot。
我要你用……
用 TypeScript 来实现这个。
那在这种情况下行得通吗？
直接使用 anthropic
SDK。
我想我们就让它在 main.py 里用它想用的任何东西。
这就是我们想要展示的内容，也就是移交功能。
好，按回车键，希望它能搞定并直接写进 main.py 里。
我正在尝试不同的方法来获得不同质量的结果。
虽然我们之前只是复制之前的代码库，效果也还行，这里显然能得到不少东西，但没错，这里的目标就是实现那个移交，所以有了这些参考，
即便我们现在写的不是完全一样的代码，也能做出类似的效果。
那样的话就
真的非常棒了。
好的，那我们就先在这儿待一会儿。
好的，我们的 AML 已经确认通过了，
我把这些都关掉一点，方便我们查看。
它去哪了？
它写到哪儿了？
好，等一下。
把代码写给我。我的文件在哪？
在这儿。好的，太棒了。然后
可能是因为加载方式不同。所以这里有查询订单、尝试退款、清除欺诈标记，
模拟后端、查询订单，这些都没问题。所以它确实是从我们旧的代码库里提取的，就是“尝试退款”。
还有这里
构建交接。所以这里我们在构建交接。
要求它们为对话合成结构化的交接包。
升级，
运行 Agent，很好。
在这里我们可以看到在循环中，当它调用工具时，如果需要转交给人工，它就会构建那个交接包并传出去
到那边去。然后它会把它放在下面。
所以这里在调用时有一点小问题。
调用。
我要一直往上找，因为它没加载到
那个
环境变量里。我换到这一个看看。
它漏掉了
可能不是那个 hello world。是 anthropic SDK。
我们换一个，在这儿找一个。
找到了，有一个。因为我们要让这个运行起来，确实需要它，没有它就跑不通，对吧？
还有
我们还需要 .env。它没把那个带进来，这没关系。没带进来也没关系，但我们需要 path。
好的，现在我们再试着运行一下。
它本来就在尝试运行了，但我们还是跑一下。它之前表现得有点太...
那里的逻辑太激进了。
还有，
这就是不从基础开始构建导致的后果。
可能是因为加载的位置和方式不对，
我们理应在某处有那个 Anthropic 密钥。
我在这儿输入 key，就像 key 一样。
就在这儿。
然后它有这个键吗？
这就是我们的问题。所以我们去看看 异步 部分。
不，那在这里没用。
你需要修复
身份验证
针对 main.py 的部分。
你可以查看 narrow task decomposes main.py
作为修复参考。好，那么
我是指身份验证 API 密钥，对吧？
用于设置 API 密钥
给客户端
并确保你正确配置了客户端。
嗯，也许我们应该复制它，因为这里确实有这些 异步 anthropic 的内容，
但它没处理对。
所以这可能是我的失误。
我要在这里按一下 Tab，确保你使用了 异步。
好的。
我们在帮它理顺逻辑，各位。
好，我们来看看这里的重构。
为了我们的交接。
我把它关了，重新打开。
取消，取消，这里什么都不动。
没问题，这样就行。
而且
我其实不需要那个主程序，但这样也行。
好的，看起来他们可能已经修复了这个问题。
我们还有客户消息创建，这没问题。如果他们想这么做也没问题。
那我们就运行一下看看。
好的。
你看，它尝试执行后，然后必须转交给
客户。
就是这样。
让我们来看看工具使用前和工具使用后的钩子。
这是 Agent SDK 的一部分，你可以基本上添加这些针对工具使用的前置和后置钩子
来为你的工具添加拦截功能。所以它确实是有效的。
嗯，你显然看到我们自己搞了一套钩子系统，而如果需要这样做的话，官方的这个就很棒
在那儿。不，它匹配所有的钩子。所以从技术上讲，如果你想的话，你可以让它匹配非常特定的
好的，然后设置不同类型的。不是说你只能选这两个，而是你可以为每一个允许的工具精确设置前置和后置工具钩子。
嗯，不过没错，挺直观的，而且如果你用 Agent SDK，显然比自己去写一套要好，对吧？
各位，在这一段中我们将查看前置和后置钩子。我先建一个新文件夹，叫作 pre and post 钩子。
好的，然后
我们在这里创建一个新的 main 文件。
我想我们这里想要用的是 Agent SDK。所以我现在进入我们的 hello world 项目。
我会保持简单，我们采用目前最简单的实现方式，
好的，放到这里。
然后我们要做的就是进入
那个
pre and post hook 目录。然后我们进入 Claude，
我想为了演示目的来实现前置和后置钩子。
这里有一些代码示例
来帮助你思考
该怎么做，好吗？
或者实际上，你知道吗？我只是想为了演示目的来做。
agent
SDK 有内置这些吗？
我宁愿直接问它
让它去处理，因为我们确实有代码示例。如果它需要的话，我们可以提供，但我心想，嘿，咱们就
咱们就看看它能做什么。好的，我们得到了一些代码输出。它再次在仓库中查找并查看其他一些内容。
我这就把它关掉，看看我们有哪些
的东西。
你把代码放哪了？
是的，这就是我们拥有的上下文
没有内置 pre-post 钩子。查询函数 返回一个异步生成器消息。
我不知道为什么我会觉得有 pre-post 钩子，
但是
没关系。
等一下。
好的，这个怎么样？你确定吗？那 pre post 工具 嗯嗯 工具 呢？
这些不是 SDK 的一部分吗？
这是 Python SDK 的另一个限制吗？
我们给它点时间，好吗？
来了。所以就像我搞错了。pre 和 post 是在 SDK 中内置的，只是不在 Claude Code CLI 功能里。
嗯哼。我们正在用 agent SDK。大家觉得呢？你们觉得我们现在在做什么？好的，所以这里我们有 工具使用前，工具使用后，failure 等等。
我要把这个关掉，重新打开。
是的，请便，是的。
好的，它刚才只是在查资料。
第一次它没直接去执行操作，而是做了一些研究，不错。
那我们就说，是的，你可以继续更新那个。完全没问题。
所以这里我们有 pre 和 post。
好的，搞定。钩子会打印出 pre 和 post。
那我们来看看这玩意儿到底能不能跑通。
然后我们运行 Python main.py。
好的，所以我们有了 pre 和 post，
对吧？它同时完成了这两项，所以这里没别的了，没有 hello world，我不确定它会怎么修复它。
但重点是我们挂载了预处理和后处理钩子。
所以你知道的，
这挺酷的。
这显然比我们之前的那个实现要简洁得多。
正如你之前看到的，我们创建了整套钩子系统，而且非常复杂，但既然就在这儿，为什么不直接用它呢？
而且我们可以用它，因为它就在这里。
这就是原因。
让我们来看看提示词链。提示词链，或者你可以把它看作是顺序流水线，是指当你使用一系列智能体或调用来获取结果时的情况。
所以，我们现在做的是：好的，我们有输入，运行它，输出结果，再运行，再输出，再运行，再输出。
这就是提示词链的一个例子。
所以，这适用于文档处理、内容转换、ETL 流水线，以及任何无论内容如何，工作流程形状都固定的任务。
我在这里提到了“智能体”这个词，但你知道，在我们开始谈论智能体并把东西放入智能体循环之前，我们就可以用大语言模型来做这些了。
事实上，当我们刚开始使用大语言模型，且所有内容都很短且固定时，与大语言模型协作的唯一方法就是提示词链。
因为提示词链并不是个新概念，它非常古老。
但如果你是新手，只需理解它基本上就是建立像这样的链条，好吗？
好了，在这个视频中，我想展示一下提示词链。
所以我们要创建一个新的
文件夹。就叫 提示词链
chaining，然后我们自己创建一个新的 main.py，我们会从别处借用一点内容。
我打算用 hello world，因为它非常简单。
而且
我是说，最好是使用 anthropic SDK 来做这个，但我不在乎。
我还是直接去做看看会发生什么，因为在概念上我们只需要理解什么是提示词链。好的，那么
CD 提示词链，请进入这个目录。
Prompt chaining，很好，然后我们输入 Claude
Code。我只是想确保它知道提示词
不，不，只是 main，好的。
我们想要演示提示词链，
展示串行调用
给智能体，
多个智能体，
智能体或查询
来展示一下
一个串行的。
是的，
就像是一个固定的流水线，固定的流水线。
好的，那我们继续试一下。
看看它懂我意思不。记住，这并不是说它不好，这里始终是权衡的问题，对吧？
我希望它能处理好，就像我有的那个代码示例一样，因为那是我的思路。
或者说那是如果我手动写的话的写法，但我很好奇它会写成什么样。
可能会写点复杂的，不是我那种做法，但我们来看看它怎么做。所以
先停在这儿看看返回的结果。
噢，这速度真快。
挺快的。我们点下“是”。
所以我们有识别错误、提出修复方案、应用修复，对吧？
我们要回到这里。
嗯哼。
好的，所以我们有等待运行步骤，等待，运行步骤。所以，没错，注意我没给它任何代码，但它做的基本上是一样的。
我要进去做一个 hello world。
我把这个复制过来
然后粘贴到这里。
我要把它稍微搞坏一点点。比如说
puts put
hello world 在这里，
然后
我们或许可以给它一个更复杂的案例。
你知道吗？我要这么做。我要去问 ChatGPT，
给我一些报错的、乱七八糟的
Ruby 代码块，这样我就能
我可以测试一下修复 Bug 的 Agent。
好，我现在让 ChatGPT 来帮我做这个。
还有，
稍等一下，还在生成中。
噢，出来了。我们把它复制下来。
我想看看我能不能找出问题
就当是玩玩。
这里有一个问题。
这是我们得到的唯一问题吗？
一组包含 10 个微小错误 Ruby 函数。
好，既然它说有报错，那看看它的处理过程会很有趣。接下来我们要用 Python。
Python main.py。
我们来看看它是否能跑通流水线。看起来正在运行流水线。
这些东西没问题，对吧？
但我们到底有没有保存文件？
它是在处理一个空白文件吗？等一下，我们再试一次。
抱歉，我刚才没保存文件。现在文件存好了，否则它什么都不会做。
好的。
看，现在处理起来变慢了，因为确实有内容需要处理。
好，等一下。
它应用了修复方案，虽然没告诉我们具体做了什么，但我们来看看。
还有，
噢，有日志？我不知道它在记录日志，挺好的。
我想我们之前可能已经设置好了。
噢，出来了。所以
我只是好奇它修复了什么。
噢，我发现大部分 Bug 了，是的。
它说有 10 个 bug，不过嗯，我想它修好了。
酷。这就是提示词链。
好，我们来看看动态自适应分解。这是指当中间的发现项需要改变你下一步的操作、要调用哪些 Agent、调用多少次以及按什么顺序时的情况。
这些非常适合开放式研究、调查任务，或者任何事先不知道工作需要深入到什么程度或涵盖多广的任务。
所以，看看这个例子：你是一名研究协调员。
在每一步之后，评估你的发现以决定下一步做什么。你可能需要更多研究、换个角度，或者你已经有足够的资料进行综合了。
不要遵循固定的顺序，要根据证据来行动。
那我们来看看能不能实现这个，好吗。
嘿大家，我是 安德鲁，我们要开始做一些动态的……那个词有点奇怪。动态
呃
自适应
分解。好的。
所以这里的目标是，我们想回顾一下幻灯片，我们希望
让协调员说：你知道，接下来该做什么？调用哪些 agent，调用几次。这是开放式的，对吧？由它自己来决定如何处理。
嗯，在我们处理这个过程中，感觉有些东西我们已经做过了，只是它们处于不同的变体中。
所以，你知道，对我来说，在实际操作之前并不总是那么明显，但我们会看看进展如何。
因为我们其他的很多模型似乎都表现得非常出色。
所以我现在只是在思考一个我们可以基于此开展的基础。
我可能想用 agent SDK。有一点是我们一直没做的，就是使用文件系统方法。
我们一直在代码中通过编程方式实现我们的 agent。而我可能想采用一种文件系统的方法来处理这个。那仅仅意味着我们如何组织这些 agent。
也就是说它们从 Markdown 文件加载，并且有自己的文件夹等等。等会儿就会明白的。所以我现在只是在决定
我们要做什么。
我需要一个类似开放式目标的东西。让我们用 ChatGPT 来想点点子。稍等一下。
来了。我刚问了 ChatGPT，因为它稍微了解我一点——它太了解我了，因为它立刻就提到了 Claude Code Agent Dungeon，就像制作一个地牢。
这是我花了很多时间尝试去实现的东西。
嗯，所以那个可能是个不错的选择。调查……像个 DevOps 事件指挥官。这听起来太实战了，太复杂了，很有趣。我还是把它留给别的东西吧。
日语句子演变引擎。那是另一个我尝试过实现的东西。修复我的破损代码，没有社区健康分析器……这是给我的社区项目用的，Claude Co。
技能树模拟器。
呃，认证与进度的结合。
我
不明白那个该怎么放进去。
所以我们可能得从最顶端重新开始。
开放式研究、调查任务，任何你事先不知道深度和广度的任务。说实话，我挺喜欢 Claude Code Agent Dungeon 的。那我们来看看这个。
你构建一个地牢爬行者，每个房间都有决策，它会进行自适应。
你已经做过游戏、交易 多用户持久在线游戏 了，你也在编排 Cloud Code，你在教授这种视觉化的思维模型。所以，我要做的就是创建一个新文件。我把它命名为 plan.md。
我只想描述我们想要做的事情。我要把这里的这些文字抓取过来。所以我们有
cloud，嗯，code engine，所以目标，比如技术目标，是
实现
当、当、当中间的发现需要改变以配合后续智能体时，实施动态分解。要调用多少次？
对吧？嗯
任何我们不需要提前获取信息的情况，所以这里有一个业务目标。
我们将
实现
动态自适应分解
为一个
智能体地牢。
好的，所以我们将构建
一个 多用户持久在线游戏 引擎
而智能体是
你构建一个地牢爬行者，我只是想看看他们在这里建议了什么。
如果不明确，生成调试智能体；如果太复杂，生成研究智能体。
我想这个想法是这样的
一个智能体地牢。所以这里的思路是我们正在生成
在我们玩游戏的同时生成世界。
智能体
必须
找到一种方法来
构建
静态世界
在代码中
随着我们边玩边进行。
好的。所以我想问题是，这是一个好的用例吗？我回到这里
回到这儿并说，就像，那个是不是
不，不，不，不，不，不，不。
好的，我要这段内容。我想问一下，如果它觉得这是个好主意的话。
因为这就是我的想法，对吧？
我的天，让我粘贴一下。今天我在这儿没法粘贴。真让人抓狂。现在看，我整块内容都乱了。
好了。
那我们到这里。
右键粘贴。
这有意义吗？
因为我觉得它似乎正倾向于这个方向，对吧？
我敢打赌它只是在这一块搞砸了，但在实时探索的世界里。
好，不管怎样，我们要做的就是把这个挪过来。我们写成实现。也就是技术性考量。
我们想使用
Claude agent SDK。
我们想为 Agent 使用文件系统，比如 agents 目录，而不是
用 agent
def。
好的。这些就是内容。我想丰富一下这里，好让我们有一个规范。
嗯，你们可能听说过规范驱动开发。
你不需要那些框架，你可以直接处理这个并随着进展不断调整。所以，我要做的就是先输入 Claude。
嗯，不是那儿，可能不是那儿。
我们要去
我们的动态。
在我们处理这个过程中，我们一直在学习如何隔离这些文件夹。
动态。
自适应。噢，这里有好几个词。自适应。
我的天。
我要把它改成
不，我还是直接复制这个吧。
我们把它粘贴到那儿。很好。
然后我们就输入 Claude。
那我要去规划一下。我们能不能
创建一个技术规范？
技术规范 MD。
一个技术规范
来查看它的实现。
或者你知道吗？我们能不能创建一个
是的，一个技术规范，好吗？
我正在纠结这里。
我是要写个技术规范吗？因为我现在在想，好吧，我有这个东西，但我感觉它在功能定义上有点模糊。
所以，我想多做点研究，试着更好地描述它的技术规范，不一定是指它的实现，
而是像……我们知道怎么去实现 Agent，但关键在于：我们的业务目标
目标是否符合
动态自适应分解？
所以你能
试着看看它如何契合吗？
写个技术规范。
好的。
也许我不该叫它技术规范，这其实是更深层次的研究，但我不在乎，它还是会去做的。
然后我们会回到这里，看看它生成了什么，然后再进行审查。
嗯，再次强调，我们只是在从概念上理解，为了我们想要的解决方案，我们是否正确地驱动这个东西，对吧？
我敢打赌很多人真的想让我做那个 DevOps 的，但我没做。
好了，我们回来了，这里有点东西。我们来看看。
我看到它标注为中等工作量，所以我不确定为什么它会跑那么久，但它确实脱离了轨道。不幸的是，它消耗了大量的额度。
我打算去查一下我的订阅情况，看看目前的进度。
就在那儿，你看，我才刚开始这一天，就已经跑到一半了。所以这里我们需要非常小心
并且可能要限制 Claude 的工作方式。我在使用 API 时效果好得多，因为我对具体的
上下文使用量有更多的直接控制权。不过我们先看看这里。Agent Dungeons 是一个技术空间世界。
所以非常冗余。
由 Agent 驱动，且每个玩家都需要新内容，静态重新规划是不可能的，房间数量，动态自适应分解
在这里不是一个优化选择。它是唯一可行的模式。
他们把这事儿说得好像非得是这样不可一样。
到底是在哪……
真的必须这样做吗？比如生成房间的随机分支，以及玩家向北移动。
为什么静态规划在这里行不通？嗯，预先规划生成的五个房间会产生一个扁平且缺乏上下文的世界。生成器无法知道玩家正处于巫师塔的第三层深处。
遭遇深度是非确定性的。
好的。
世界产物的协同生成具有未知的范围。
嗯哼。
所以在这里，玩家移动，新房间的世界生成包含子功能，嗯，智能体身份、物品栏。所有智能体都存放在 agents 目录中。这是我们想要实现的内容。
所以我们有编排，编排一，也就是核心协调者。我不确定他们为什么不直接叫它协调者，但没关系。
协调者是唯一维护完整分解状态的智能体。它读取当前状态，即世界状态 JSON，这很有意思，因为这也是我一直以来实现这些东西的方法。
我一直都有一个世界状态文件，就是个 JSON 文件。
决策逻辑是在运行时由编排者执行的。所以在房间里，它的结构很简单。
这个房间有 NPC 吗？它有这些东西吗，等等……听起来它会尝试维护世界状态。然后我们有房间构建器，用来生成结构化描述。
也就是蓝图。
好的，这很有道理。
我们有代码写入器。
在单个游戏产物中生成 TypeScript 代码，
避免重复声明。
背景设定一致性，酷炫的战斗，有趣的谜题，
太棒了。
世界状态模型。
世界状态是让这个地方逻辑自洽的共享产物。
所以我们去看一下世界状态，
关键子类型，
增量构建。每个玩家的轮次从开启的分支开始。编排者会添加它确定的分支。
然后编排者来做决策。
好的，智能体，世界。
静态地牢生成器在玩家开始前创建一个有限图。一个从未向东走的玩家就不会有那些内容。
嗯，静态系统分配 NPC。所以我现在的疑问是，我不希望整个过程都由智能体来驱动。
嗯，所以如果是一个我们之前走过的地方，所有 Agent 都会使用 Haiku 模型，这很好，因为对我来说这很高性价比。
嗯
我想我的主要问题是，所以我的问题是
关于回溯，其实我并不介意。所以这是一个可以接受的回溯，
是
我们只在进入时生成房间吗？
这是否只会触发
当我们进入一个新房间时才触发 Agent？
因为我们不想用 AI
来驱动整个游戏。
对吧？
只是为了生成地点
它一直没变。
而且游戏引擎是受控制的
由代码控制，对吧？
对吧？
它会执行那个操作，对吧？
这只是一个很长的文档。里面没有任何内容告诉我它不会那样做。所以它说：抓到重点了。规范在这一块写得比较模糊。
所以目前的规范暗示 Agent 可能会在任何玩家操作时触发，这是错误的。
你真正想要的是双层架构，即游戏引擎和世界生成器，正确的关口就是那个。
所以房间蓝图就是这个链条，所有事情都在一个生成器房间内发生。一旦解析完成，那个房间就是永久的。AI 再也不会去碰它。
规范需要增加一个章节来明确这一界限。
是的，所以我会说，是的，加上那行。而且你知道，这可能会让游戏变得有点无聊，但我认为我们在添加这些时必须谨慎一点。
这就是我想看到电子游戏发展的方向：它有 90% 或 70% 是由代码驱动的，但是那些
创造自发体验的有趣部分，比如调用 LLM 或者 Agent。我觉得这挺酷的。
而且可以有一些关键区域，比如“好，现在我们有 Boss 了”或者我们决定有一个特殊的东西然后触发它。但是
我们会继续让它在这些地方做一些小更新。
假设我们不会耗尽所有的
配额。现在的另一个挑战是，这还涉及到你使用 Claude 的时候。
所以目前，我认为北美和欧洲的玩家都在同时使用，因此消耗量会显著更高。
我发现像使用 Haiku 之类的模型时，Token 的消耗情况一直都非常理想。
就像我还没必要重新加载过任何东西。而且，这里的额外配额也非常好用。
我不确定这部分和那部分构建方式是否相同，但这种消耗在处理我们的
超载问题时表现非常出色。所以我也不确定，我觉得这上面部分和下面这个部分完全不同。
这就是我的经验。
所以我们边做边看吧。
第一部分重新编号，关键行是明确的：AI 在未访问的房间中仅触发一次，且不再触碰。好的，没问题。接下来有两个部分需要用到
游戏引擎。所以我现在向上滚动一下。
好的，所以
好的，太棒了。
请为我构建游戏引擎。
好的，我觉得我只是在这里清除一下上下文，因为这是我们应该不断做的事情。所以请去构建
游戏引擎
用于技术规范。
实现技术规范。好的。问题在于
再次强调，如果我们能带入代码会更好。比如如果我
如果我再勤快一点，或者如果没有完成这个课程的时间限制，我可能会花更多时间让我的组件可重用，并不断从基础
模板中提取。这可能是我在更昂贵的课程中会做的事情。
但总之，它现在要去
实现一些内容，只要能跑通，我就只在乎这个。
我们可以观察到这种动态自适应分解，我们主要感兴趣的是看提示词会是什么样。
所以就在这里点“是”，然后我们在生成过程中稍等一下，好吗？
好了，各位。它已经完成工作了。我觉得它可能进入了额外配额，我这就去看看情况。
不过，我也和我的朋友 Anthony 聊过，他以前上 GCP 的课程。他说用一个叫 monitor 的工具。唯一的问题是它并不完全反映真实情况。
他说那是完全对应的，但在我的经验中并非如此。
所以最大的问题是监控成本，而我能可靠监控成本的唯一方法就是不断打开这个窗口。这里显示 99%，但这里却显示 123%。
对不上。
另一个挑战是，我有超量使用的情况，虽然这次还没到超标，但注意这个任务显示为 99%，但我们确实让它做了很多工作。
而且你们知道，我一直指向另一个代码库并为它们设置样板代码的方法显然能大幅降低成本。
所以我们确实应该继续使用我们的样板并从中提取内容，因为这样做能让我的成本保持在较低水平。不过，让我们来看看生成了什么。
嗯
所以我们现在有什么？
好的，这里我们有已实现的 agent dungeon、完整的动态自适应分解（DAD）、运行开发环境。
所以我们有了所有的类型定义、我们的代理、分支解析器，还有一堆很酷的东西。让我们来看看这里。
再次强调，这不是我想要完整编码的方式，但它确实是用 TypeScript 实现的。
我还有一个仓库实际上是用 TypeScript 来做的，当你构建这类东西时，TypeScript 是个很棒的语言，因为你可以建立身份标识
对象身份系统或者叫什么名字。我不是说它就在用那个，但是
所以这里我只是在看它
确实有点东西，是的。
让我们来看看编排器。
所以我们在这里寻找的是
再次提醒，你的代码可能会有所不同，但我在这里找的是实际的提示词。
所以我正在查看这里，试图找到
提示词。
我没在这里看到提示词。
所以如果不在那，那它在哪？是在 agents 下面吗？
是的，这里的编排器，这没问题。就像我告诉它按照 agent agent 文件夹来写一样。
而且我不认为这实际上是遵循 agent SDK 运行的，因为 agent SDK 通常会在顶部包含前置元数据。
所以我觉得这个 agents 现在基本上就是
一个提示词文件夹，但这没关系，随便怎样。我的意思是，这不是我想要的，但我还是得指出来。比如我们用 agent SDK。
这是一个被广泛使用的特定模式。
agent SDK agent
前置元数据。
我试着在这里找到它。
我想它被称作是
agent skills。
是这个规范吗？
总之，重点是这并不是我预期的样子。但它可能还是能用的。这个文件记录了我们 DAD（动态自适应分解）中的编排器代理。
它是世界的核心协调者，接收玩家动作，决定子代理传递，处理每个代理的输出，也就是 DAD 的决策树。
他们将移动到新房间，它会生成蓝图，确定 NPC、谜题、代码编写者、背景设定代理，确保背景一致性。
世界状态持久化的游戏响应。
我们有停止条件，比如房间生成、任务扩展、背景设定一致性，以及整体轮次。
这里有这些内容，是不是意味着它不仅仅是做房间？
需要被调用。
所以这里是，移动到未知房间。
好的，它就在那儿定义了，就是“你移动到未知房间”。
但我们没有任何保证它会这样做。记得我们之前讨论过程序化门控，用来强制执行某些规则。
我怀疑这里面没包含这个，所以我们不会那样做，但如果想确保它真的按要求执行，那确实是需要做的。
这里的保证。这不是保证。我们需要提供程序化的保证。
我的房间以完成状态、NPC 等信息返回给玩家。
我们下面有这些
Agent Token 预算。
所以我猜这里的意思是，你不能超过这些预算，然后我们有需要知晓的关键文件，还有所有这些个性化的内容。
所以这里有很多内容。
我们就跑一下看看能不能运行，好吗？
那我们怎么运行呢？呃，npm run dev。
等等，等一下，等一下，等一下。它怎么知道这里用的是什么？
就是说，实际的……
叫什么来着？
比如 Haiku。我们怎么知道它用的是 Haiku？
这里哪里有这个？
在我们运行之前，Haiku……
Haiku。
我们怎么知道？在哪能看到？你知道吗？
Agent runner，可能就在那里。啊，在这儿。好的，就在这儿，Haiku。
所以它们每一个都会动态加载，或者说加载这些文件。
是的，它只是在读取那些文件。
将 Agent 的 Markdown 文件作为系统提示词读取。
所以我猜这给了你一些灵活性去更换并加载它们。我们往下看，我真正关心的是它是否在执行这个。
另一件事是，它是不是在用……
我们的环境 Token？
因为我们这里用到了 Anthropic。
但我不确定它是否在加载，如果我们看 package.json，这里或许能检测出来
如果它在运行，那它就没在使用 Token。所以，
我们是在用 .env 文件吗，这样我们可以
为我们的项目使用 Anthropic API key
动态地或者
在我们的项目中？
我没在这些地方看到它，比如
main
或者 agent runner，
而且我在 package.json 里没看到 .env。所以我认为这里可能隐藏了我的订阅，而我真的不希望它这样做。
我们要把它修复好。为了这一个改动，我可能会稍微超一点预算。
我是说，它往上提了一层。
看，这个 .env 是
但是 .env 在上一层。
什么层？我刚才说了一层，我写成了“什么层”。
所以它会显示出来，看到了。这就是我需要确认的。
这样它就能识别了。
所以没错，现在它会确保已安装。它确实漏掉了。这些是我们需要注意的地方，尤其是在生成大量代码时。
我以后可能不会用这种方式去实现。我会一边操作边仔细检查这些内容。
现在它在添加那个 .env。看到了。好的，现在它正在加入进去。
我们将确认是“是”。
它只是在进行 TypeScript 编译。所以
现在情况不错了。接下来我要关掉这个 Cloud Monitor 工具，对我来说它完全没用。
动态的，我们会用动态模式，输入 清除。我不太好拼写或者很难自动补全，所以我们就直接复制这段，
然后粘贴进去按回车输入 清除，接着我们去执行 NPM install。如果还没做过的话，然后再运行 npm run dev。
好的，我假设这里会有一个游戏循环或者一个界面之类的。
好了，开始吧。这是一个在你探索过程中不断构建的世界。
请输入你的名字。
我们就叫 Dorano。
这是我有时用的游戏 ID，有时是 omen King。
大概都知道。我们有这个。有地牢入口。你描述了站在一个古老地牢的门槛上，等等。
所以我们想观察的是它是否会开始构建我们的世界。现在我们来到这里，没看到任何物品，只有房间信息，
对吧？
然后就是
空。那我们继续。
你站在古老地牢的门槛上，火把光在长满苔藓的石墙上闪烁，投下跳动的阴影，这就是小小的空气，随便怎么说吧。
道路断裂，一条黑暗的长廊向北延伸，东边有一扇沉重的门。
所以我们是想去往北的、通往地牢深处的暗色走廊，还是那扇稍微敞开一点的厚重木门？我们往东走。
好的。
你向东走，编排器现在正在生成房间。唯一的问题是，它如何解析这些输入？
再次强调，我们希望这部分非常静态，但我感觉它会去评估每一个输入的。而这种东西我可能不希望放在循环里。
所以你说你向东走，生成房间、地牢，随便什么。我要到这里看看有没有生成的房间。
我没看到这里有任何更新，
但如果我们点这里，它应该会
添加房间。
好的，一个披着斗篷的身影，脸部被阴影遮住，等等。现在缺失的东西是
它生成了那个人。
背景设定条目。
嗯哼。
它没生成那个人。
好的。
所以这已经失败了。这运行得不太好。
如果我们回到我们的编排器
到这里，这就是为什么我们不应该把它大规模生成的可能原因。
在这里，玩家动作，构建房间代理。所以这个想法是，它应该触发构建房间。
你是一个基于文本的地下城游戏中的房间构建者。你的唯一任务是生成一个结构化的 蓝图 JSON 对象。
你必须返回有效的 JSON，它确实做到了。
好的，这没问题。生成规则，使用区域和深度来确定出口。
然后这里是指定各项内容的深度。
这是我们的示例输出。
所以一上来，这就不符合预期了。
嗯，所以我大概会说这次失败了。
我们可以花更多时间去修复它，但我现在 Claude 的额度已经用完了。
核心重点是真正理解“动态自适应分解”这个概念。其核心思想是每次都让它去选择要使用哪些 Agent
并确定，对吧？确定
下一步该做什么，对吧？从理论上讲，我们在概念上是理解它的，而且我们在这里做过很多项目，所以我不想用一个复杂的项目来难为大家。
但是没错，我们可以看到确实存在问题。
而且我再次强调，我以后会更谨慎一些，不再这样从零开始生成，而是从我们已知的内容中提取
这些内容已经具备良好的可观测性等要素。好了，拜拜。
让我们来看看“自适应调查计划”。它将每一个发现都视为下一个决策的输入，而不仅仅是待收集的数据，而是一个重塑后续任务的信号。
这是一个固定计划的例子，其中你说明：嘿，我们需要做这三件事。
唯一的挑战是，在执行计划后，这些“发现”不会改变。而拥有一个自适应计划，其核心思想是给它留出做出改变的空间。
我拿出手写笔工具出来，方便我们阅读。你是一名调查研究协调员。
在每一次发现后，这提出了哪些我还不知道的问题？什么情况会改变结论？
如果结果不同，会有什么变化？这里的哪个主张需要验证？因此，根据这些问题生成针对性的子任务。也就是说，你是在提问
而它会基于此生成子任务，然后接下来的思路是
我们现在可以去执行这些子任务的研究了，好吗？
让我们来看看“原始发现困境”。这是当你把原始发现作为一整块文本传递给不同 Agent 时，溯源信息就会丢失的情况。
所以在这里，嗯，综合 Agent 无法分辨哪个主张来自哪个来源，而且到最终输出生成时
呃，溯源就消失了。
“Provenance”是一个很有趣的词，比如你买一件非常古老的古董，你想确保它来自特定的地方，这时我们就用这个词。
嗯，这是一个挺好玩的词。我并不经常用到它，所以就把它放进去啦，好吗？嗯，总之，这里你可以看到它写着：2024年电动汽车采用量增长了40%，电池成本下降了。
IEA 的报告在第14页提到充电基础设施是主要障碍。
路透社也报道称比亚迪在第三季度超过了特斯拉，所以你应该询问诸如哪个来源、哪一页、
什么文件？它不再有溯源信息了，它彻底消失了。
好的，那我们该怎么做？我们希望使用结构化格式，让内容和元数据一起传输。
所以这里我们有发现信息、来源以及类似的内容。
好的。
大家好，我是安德鲁。在这一段实操教学中，我们要解决的是“原始发现困境”。
核心思路是：我们获取了原始的发现信息，但并没有保留这些信息的来源，对吧？所以我们要创建一个新文件夹。
希望你们在创建名为 findings 的文件夹时能乐在其中。
接下来我们来创建一个 main.py 文件。
虽然 TypeScript 功能更多，但我还是用 main.py，因为到最后我们可能会遇到某些功能缺失的情况。
我想到了我们最近做过的一个案例。
但记住，不是那个基于 分支 的版本，因为那个已经进场了。
嗯，我们可以用那个，但它已经被转换回原始的 anthropic SDK 了。所以我正试着想我们之前用的什么。我想是 任务工具。
对，是 任务工具。我要到这里去复制那段代码，然后进入 findings。
我直接截个图，好吗？
抱歉。
抱歉，呃，抱歉。
好的，我不太想浪费我的 Claude 点数，所以我去 Chat GPT 生成那个示例。
我现在把这个我们有的例子复制到这里，好给它一个明确的要求。
那我们现在在 Claude 里输入。
我们有一个新文件叫 findings。
所以在这里，我希望我的研究能生成出
发现项
就在这里
这样我们就能记住信息的来源了。
这是一个例子
呃，关于发现项的。
你需要根据用例来调整这个内容。
好的，我们的用例是尝试寻找
1980 年代的，
或者是 1970 年代末期的电影
那些和……我最近看了一部非常有趣的电影。
嗯，是类似 1981 年的《学校与准星》之类的。
好的。
所以要找和 1981 年的《学校与准心》类似的电影。
日本电影。
好，那我就继续。如果你之前没听说过，它是免费提供的，我很喜欢它。
但就像……嗯，我想他们有这些电影，在日本好像有偶像，我不确定他们是歌手还是什么的，我不太清楚。
但我明白的点是，在 80 年代它让我想起一部加拿大电影，这就是我喜欢它的原因，但它看起来像是一部普通的……
嗯，是的，像是青少年或者青春片，然后它就开始变得奇怪。
而且越来越怪。嗯，前半段还正常，后半段就变得非常奇幻，我觉得那真的很有趣。
它大部分都很温馨，99% 的内容是温馨的，1% 是那种日本式的怪诞。不过我很喜欢它。我觉得找更多类似的电影会很有意思。
嗯，没错，这只是在瞎聊。不过，我只是想说服你去……
看点你没见过的东西。
但是，嗯，是的，这个女孩上学，这个男生练剑道，就是那种用木棒练习或者用木棍格斗的。
但她最后获得了心灵感应能力。不知为什么，日本人在 80 年代初特别喜欢给角色赋予这种超能力。我也不知道为什么。
不过我们继续点“Yes”，看看我们现在有什么，然后在快完成时进行回顾。
但这只是个建议，对吧？如果你对某部电影感兴趣，而且它有 99% 的温馨和 1% 的日式怪诞，你懂我意思吧。
好的，那么
嗯
结果已经返回了。我要关掉这个，因为我没怎么编辑过文件。我只想确保我有最新的版本，然后我们打开它看看内容。
研究并总结关键事实。你是一个关于特定主题的研究助手。
用简练的要点列出相关事实。
将研究笔记转化为短段落。
噢，这是任务工具。
这就是它没意义的原因。
我们到这边看看。
我们要去这里看一看。
你是一位对 1970 年代、嗯，1980 年代电影有深厚知识的专业电影研究员。
我的意思是，我希望能像 N television 一样。
N television。
嗯，我们到这里，所以我们有……是的，就像顶部的“超能力”怎么样？
太棒了。所以，你知道的，高中背景，被称为心灵控制的反派。
我的意思是，不一定要完全照搬。这更多是一种主题上的东西，但这样也可以。
你是一名电影研究员，所以这确实与那个例子契合，因为他们给出了那个例子，所以这里我们有这些工具。
为什么用这种老派的方法？
嗯。
它为什么要、为什么用这种
方式？
好，这里我可以直接问它：
“你为什么选择使用 anthropic SDK 而不是 agent SDK？”
对吧？
肯定得有个原因。
我的意思是，我想是因为……这里可能就是区分单次任务和持续对话任务的区别。
因为我默认遵循这个仓库中的大多数示例，直接使用它。
所以，但这并不是个好的理由，对吧？
你手动驱动循环，停止它，解释它，那需要 50 行的 agent SDK 样板代码。
好，但是从概念上讲，
但是什么做法更
这样做更有意义？
对吧？
不是问我们一直在做什么。
理由，选择，然后我来做决定。
好的。
Claude，你觉得呢？
好，所以我们说这个仓库正朝着那个方向发展。是的，工具……那不是重点。工具样板代码正是 agent SDK 所消除的内容。
我的意思是，我思考的是更宏观的概念。
比如，也许 Agent SDK
是用于
智能体化的……
我是说从技术上讲它本来就是智能体化的，所以，不。我会让它变成 agent SDK。
好，那么
是的，我们得注意点。别只是在搞氛围编码。
检查你的代码，确保里面没有危险的东西。
我们马上就回到这里，它就会变成我预期的样子，好吗？
好的，那么
看起来它可能把代码改回去了，或者不是变回去了，而是现在改成了使用 agent SDK。我们来看看这里。
再次强调，我们只是在检查一下有没有什么坑。
而且是的，它会使用 API key，这没问题。我们还在用 Haiku。
所以，再次强调，我们没用最智能的模型，但它能满足我们的需求。
而且
它把 film 改成了 so，所以那里不再有 television 了。没关系，我们也可以继续用 film。
只返回有效的 JSON 数组，不要任何标记、Markdown 围栏或评论。
我很确定它能生成出来。
嗯……
我们使用 Pydantic 并传进去，这样可能更好。
我们这边还有研究智能体。好的，不错。
评估覆盖率，
提交完成，
协调员提示词。
我们正在过一遍这里的内容。
所以我唯一要说有点不太对的地方是，我认为……
你知道，如果我们是在评估，也就是说，我们要求的是
返回结构化的 JSON 输出作为发现项。
我们能用 Pydantic 吗？
或者有没有专门用于强制执行
结构化 JSON 输出的字段？
我们在记录吗？
我们是否在保存这些发现项
到一个文件中，这样我们就能在
某个特定时间点看到它们？
好的，所以这是我怀疑的两点，因为通常在你构建这些东西时，
它很难强制执行那种模式，而唯一在强制执行它的就是
就在这里面，对吧？所以
通常我们不需要告诉它，比如，你得用这种结构。我们通常直接把它作为参数传递过去。
这里它还在用 anthropic key，这有点烦人。
所以我们看到这里了，为什么我们还要用 anthropic？
那它理解我的请求了吗？
因为我们调用了研究智能体。
难道 agent 不应该是一个 agent 吗？
我们有这个，但它没定义出来。我们已经学过这个了，对吧？所以这会变成我们这里的一个问题。
实际上我得在这里按一下 Tab 键。
嗯，我刚拿到
Tab，Tab，Shift，Tab，Tab。我能写吗？
这里有两个答案。
好，但是等、等一下，等一下，等一下，等一下。
停。
好的。
你知道，我确实想要
结构化的 JSON 输出
验证过的
如果有一个字段，但我注意到你还在用
使用 anthropic SDK。
我们难道不应该
使用 agent SDK
还有
智能体定义
来处理这些
这里的词？
调用研究智能体。
我觉得可能是因为这个代码库变得太大了，它可能会搞混。
好的，那我们会协助处理一下，因为我们知道那个东西存在，对吧？所以为什么我们得到的是我们并不想要的东西呢？
我们给它一点时间来搞清楚这个问题，好吗？
而且我注意到它确实在那样做。记录下来：对子代理进行验证。
嗯，那我们就这么做，看看它能不能在这里处理好。
好的。
好的，看起来它已经更新了我们这里的内容。找到项，找到列表。
切换到 SDK。让我们确认一下是否正确。
好的，我们要从顶部扫一遍，我再用眼睛仔细检查并确定一下。我们有 Pydantic 模型，很好，这样它就能强制执行那个结构了。
它有研究状态，所以它能正常运行。
我不确定数据类装饰器是干什么的，但我假设它是为了在 Python 中创建数据结构。
然后我们有我们的发现项、计数器，接下来是什么？
那里有信息。
我们的智能体定义在哪里？
它是在故意搞我吗？
它难道不知道什么是智能体定义吗？
因为，你知道的，我想要一个智能体。让我们回到这里。
好的，
好的。
我还是没看到你使用智能体定义。
就像，我不明白它到底不理解什么。我不明白为什么它不去做。所以我们到这里看看，比如
我们到这里看，就像这样。
你难道不应该使用这个
来做研究，也就是调用研究智能体吗？
好的，我们真的得把代码往前推，它现在变得有点笨手笨脚了。
让我们看看它能不能搞清楚。
好的，我们给它点时间去
搞清楚。
好的，让我们看看这里。现在的架构与智能体定义相匹配，而且我们仍然保留了 MCP 工具，因为这就是它的功能所在，这完全没问题。
现在我们真正有了智能体定义、研究主题和总结事实。你的研究助手
列出关于该事实的三个简洁的要点。
你是个文案策划。
不，不对，
不，不，不，不，不，不，不，不，不。你干了什么？你把整个……
像是 1980 年代的案例
80 年代的电影。你，你为什么要那样做？
好，
它简直就是把它给毁了。
所以现在那段代码丢了。我看看能不能回滚回去，但是
我们试一试。还有，再次强调，这些东西并不完美。而且每次他们都说它更好。是的，你是对的。
我缩短了研究提示词并转到 agent 定义，导致丢失了所有详细的电影特征。让我恢复一下，嗯哼。
是的。
好的。好吧，门，门。
还有，发现信息在哪？
它把我的发现也弄没了，这本来是核心目的。
我的天呐。
让我们回到这里。
它在哪？
我在这里没看到。
它真的在这里吗？
我是 agent 定义。在这边。发现。
找到了。
也许我一直开错文件了。我不知道。不过现在有了。所以我们有 agent 定义。也许
这就是我刚才那么烦躁的原因。
因为我一直在看错的那个。好，那我真是个笨蛋。
也是。
所以，嗯
我们有 agent 定义。我们有发现信息。
我感兴趣的是，这部分到哪去了？所以我们有这些发现。
而这些是存储在我们的研究状态中的。
好的。
而且它似乎是在直接验证它。所以你不会去 swear that
agent SDK 有一种直接的方法
来进行验证。
总之，
我们已经浪费足够的时间了。让我们进入研究结果并运行一下。
看看我能不能找到一些其他节目推荐给我看。
一个很大的挑战是，你知道的，当我想要看这些东西时，我希望它们有好的字幕。
而且有些电影在日本可能只要10美元，但运到加拿大就变成100美元了。
我还没有办法把它们弄到加拿大来观看，真遗憾。不过这里说我会帮助研究70、80年代的电影，类似于“瞄准学校”系列。
让我通过聚焦研究系统地涵盖所有类似的访问。
所以我要启动 Agent 研究，为每一个主要的相似轴线启动一个研究 Agent。
好的。
现在，如果我参加了训练营，我可能会真的去尝试这些，因为我们现在只是在玩。但如果那是我的目标，我会尝试做点真正有用的东西。
不过是的，我其实不知道这要花多长时间，但幸好我用的是 Haiku 模型，所以它目前没法让我完全看到它正在做什么。
目前是这样。
所以第一阶段，
使用带有聚焦问题的 Agent 调用，立即调用录音。
不，是说目前没法看到它运行了多少次之类的。
比如，我怎么知道它什么时候停止？我不知道。
所以这可能是我们想要调整的地方。我知道，对于 Agent，你可以设置最大轮数之类的。
所以也许这是我们应该在 Agent 设置中做的事情。
但在 Python 里做不到，所以我们得把它转换成 TypeScript。
对吧？记得 Agent 定义里有一个最大轮数选项。
所以是的，我是不是在消耗所有的额度？
让我去 Claude 平台看看。
Claude 平台。我的意思是，也许我已经用完了，这就是它卡在这里的原因，因为它正在消耗我的 Token。
我要去查看我的使用情况。
我把这个窗口放到屏幕外。
呃
301,000 个 Token。
这里显示是 301,000 个 Token。
我要去看看我的限制。
或者
API 密钥。
成本。
这里看不出来。
这几天我没用多少。其实我很惊讶它的性价比竟然这么高。
就在这上面。比起 Haiku 来说非常贵。Haiku 的成本几乎可以忽略不计。而且没错，它表现得非常好。实际上比我们用订阅还要划算。
不过总之，我们看这里。这里有一堆发现项。挺酷的。
它会保存吗？我想它不会在过程中实时保存。
嗯哼。
它会保存这些发现项吗？
我希望把这些结果留在这一。所以我只是想看看它到底有没有保存在任何地方。我们之前确实要求它这么做。
打印出来。
嗯哼。
就在这里保存发现项。
所以它先打印，然后再保存。
进入结果，JSONL。好的。
所以同样的任务运行完成了。
我不知道它为什么会这样。真的很奇怪。
有限的东欧、苏联电影、超越，随便什么。
就在这。
让我看看，评估所有访问范围的研究覆盖情况。这里我们有《阿基拉》、《病毒》、《兄弟与姐妹》、《卡莉》、《愤怒》。
显然有些内容与日本无关，比如《入侵的身体掠夺者》。
覆盖范围很出色且高效。研究全面涵盖了所有相似点和轴线，在国际电影领域有很强的代表性。
我不要国际电影，我只要日本的。
所以这里我们有
这些东西
处于更广泛的传统之中，包括 Kiji。
随便，随它便。
所以我觉得这是另一部大林作品，也许是
就像这一个一样。
看看这个。
我这就打开看看。我只是好奇这到底是什么。
我们有一部叫《1980 病毒》的电影。
有意思。
我的意思是，它们并不完全一样，甚至根本不近人影。
但我们会往下看。没错，它只是在描述特定的元素，对吧？所以我们往下点。所以我成功完成了一项全面的研究。
所以是第一阶段
研究。包括日本超自然灵能学校电影、国际团队灵能意念电影、思想控制、成长题材，
视觉创意丰富的导演们，
覆盖范围评估，比如七十分，地理分布，主题饱和度。
是的，我真的很喜欢那些关于思想控制的内容，已提交全面分析，识别出 30 部相似电影，关键发现。所以是日本超自然，
国际灵能青少年。
《点火者》，现象级，思想控制邪教，成长题材混合体，富有远见的导演。
所有数据都已记录并综合处理。
我想这表达的意思是，这是它能找到的最佳匹配。
将科幻与群星闪耀的卡司结合，在受限的机构环境中呈现心理现象，呼应学校环境和思想控制
剧场。
是的，但它并不轻松。我会说，嗯，我想我建议的那部电影如果仔细看的话并不是完全轻松的，但感觉确实是那样。
《扫描者》，《点火者》。
噢，那可能很有意思。事实上，我很惊讶自己竟然不了解史蒂芬·金的那部。
我知道我挺喜欢史蒂芬·金的。我看过《通灵女魔》。
所以它在这里尽力去寻找相关内容。
然后是中等置信度。基本上，这些就是匹配度最高的那些。
让我们去看看实际的发现数据，看看它是否真的有用。
我们到这里来看看。
所以我们有它的内容、高置信度、声明、类型、名称、作者、发布日期和访问权限。
唯一缺失的只有它从哪里获取这些数据了。
好的，那我们就可以说：嘿，你看，你拥有这些信息真的很棒，但是嗯……
这些是从哪儿来的？
总之，这很酷。我们做到了。
不过我们折腾了好一阵子。但好啦，我们下个视频见，拜拜。
让我们来看看这里的基于分叉的会话管理。
所谓基于分叉的会话管理，就是在某个时间点选取一段单一对话，然后将其分支到各自独立的会话中。
这样做的目的是让用户能同时独立地探索这些内容。这个功能在 Agent SDK 中可用。
我想你也可以手动实现，但建议使用 Agent SDK，这也是为什么本课程会涵盖这一点的核心原因。
这里的思路是：每个分支都有独立的会话历史和自己的 UUID，而且我们可以恢复这些历史，因为状态已经被保存了。
它们并行运行，所以响应更快。它们彼此隔离，不会共享知识。
这里的思路是，我们有一个名为 分支_session 的函数，顺便提一下，目前仅在 TypeScript 中可用，Python 版本暂不可用。
我不确定为什么 Python 版落后这么多。我们有这样一个 ID。我原本想给你们一个代码示例，于是我想，好吧，我用 Claude 来写。
至少 Claude 或许能帮我生成代码示例。我正在这里找这个内容。
我甚至跟它争论了大概 15 分钟，它就是不肯提供代码示例，尽管我已经把相关内容展示给它看了。
我给你们看看。就像这样，我说：你能用 分支_session 吗？它就是拒绝执行。
无论我怎么求，它一直使用这个 options.分支_session 选项。不过我们在实际做实验时就会发现真相了。
就在这里的某个地方，对吧？我们会发现确实有一个真正的函数。所以大家先理解一下。
我再重复几次：我们读到的内容和它生成的代码并不总是符合实际情况的。我要给你们展示真相。
这就是为什么你必须跟着这些实操环节走，好吗？不要只看，要动手做，并自己去验证，这样你才能掌握这些知识。
好了，让我们来尝试一下基于分叉的会话管理。我们先建一个叫 分支_based
session management
management 的新文件夹，然后在这里创建一个名为 main.py 的新文件。
我先思考一下。
好的。
我想做的操作是，我们要获取
我想 Agent 代码没问题，所以我们直接拿这个。
我们就基于最后的内容继续工作。我还在用我的……
我要进入 分支_based session。不，还没到时候。我们要启动 Claude。
好，我要告诉它我想要什么。所以，
我想实现基于分叉的
会话管理
在其中我们有一个历史记录点。噢，今天重置了。很好。我得把额度用完。
我之前在想一个项目，我想，也许我该让电脑在非工作时间自动运行，尽可能多地消耗掉配额。不过我觉得由于有周限制，这也没太大关系。
如果我几乎把额度都用完了，那它在整晚运行其实没啥区别。
总之，我想实现基于分支的会话，即在历史记录中有一个共同点。
我们在历史中有一个共同点
然后它在自己的
隔离状态中分叉。
我们能在
Claude Agent SDK 中实现吗？
这是个例子。
好的，所以我像往常一样，截了个图，放到了这里。
把它放进来，让它提取出来。我知道这是我自己的文字，但我没保存在幻灯片里。
你们也得这样做。这对你们是个很好的练习。
我们稍等一会儿，然后它会返回
一些代码，看看它尝试做什么，然后我们来判断，好的还是坏的，对吧？
好了，看起来基本完成了。
这里写着：一个构建公共历史的共享 API 调用。
每个分支都有自己的副本。
为什么要直接调用 API 进入 agent SDK？agent SDK 的查询是为带有工具的智能体循环设计的，它在内部管理会话状态。
所以当你需要明确控制并分叉消息时，我们想用原生实现。好的，没关系。我原以为我们会利用
agent SDK，但我猜这不符合要求。
那让我们来看看这里有什么。
好的。
所以我们有一个客户端，
我们建立一个基准，
我们有我们的分支，从这个确切的点开始，到这里为止是共享的。
最乐观的五年 EV 采用场景是什么？最悲观的是什么？即将出台的政府法规可能如何重塑它？好的，
我们要运行每一个分支。
基准在哪里？哦，就在这里建立基准。
所以我们到这里为止，
然后
简要分析 EV 市场。
嗯哼。
然后它会返回关于它所研究内容的回复，
然后就在下面这里，
它将根据这些信息再次运行。
好的。
有意思。
好了，那我们继续往下运行到这里。
一直运行到最下面。
我们要停下来，进入基于分叉的会话管理，python，
main.py，然后我们继续运行它。
看看它返回什么结果。我觉得我更倾向于选择一个我更感兴趣的话题，但没关系。
我们来看看它在这里会做什么，好吗？
然后
所以我们有
乐观的，比如激进的电动汽车指令、增长预测，
风险评估调整。
好的。
所以这是个挺有意思的东西。
我没用处，但是，嗯，我明白。
所以我想我们是想把这个和之前做的对比，那时我们有一个研究智能体，而且想法是我们要定义所有的
维度。
但在这里我们基本上只有一个，就像是我们只是把它稍微往下推一点，这样我们就能获取信息再去探索其他方向。
所以看起来模式非常相似，但有一点不同。
就是这样。这就是基于分叉的会话管理。
我正在思考这里。呃
但我猜关键点在于，我在想我们是否已经完成了，因为我们已经得到了结果，
但它真的在单独管理会话吗？这是我的想法。
等一下。
好的，但我们真的在管理
独立的会话吗？
因为它们只是跑去做了些事情，对吧？比如，我们要怎么接上之前的对话呢？
噢，抱歉，抱歉。先停一下。我要重新试一次。
我进去把这个改成四。
我们要换回 恢复。
对，恢复。来，让我切到 恢复。给我点东西看看。
大家看下历史记录。
这玩意儿快崩溃了。咱们再试最后一次。
我只是在思考，这个跟另一个相比有什么用。我想确定我们没漏掉什么。
是的，连历史记录都没了。太棒了。好，那对于基于 分支 的……
为什么
想要自动补全？
我进错目录了吗？
噢不，没错。好吧，往上一级，抱歉。
我是说，我在里面，但我……
我们要回到这个对话里。
所以如果你想用 agent SDK 的 session 系统，TypeScript 有 分叉会话 会话ID，它会在当前点分支出一个会话。但那不是 Python 版的。
噢，
好的。太棒了。
把我的代码转到 TypeScript，用那个功能。
酷。
这儿的东西没法信任。为什么 TypeScript 的是更新的，Python 的不是？
没关系，我可以用 TypeScript，但它的配置稍微多一点，所以我们让它转过去。
看看能不能在里面用到 分支 sessions，好吗？
好了，我们回来了，现在应该刷新一下，有了我们的 main.ts。我挺喜欢它保留了 main.py 的部分，这很好。
而且我们确实想用 SDK，它现在就是这么用的。
好的，希望你们在不同语言之间切换时感觉很自然。我没问题，我完全没问题。
所以我们正在分析市场，正在调用模型。用的是哪个模型？Haiku。很好，因为我想省点钱。
然后我们往下看，看到基于 分支 的 session 信息了。这里有 run branch，这里有 分叉会话，它被 cloud agent SDK 导入了。
这样就合理多了，对吧？因为如果只是像我们在 Python 里做的那样，那在不同的……
组织方式下，它就没区别了。不像我们之前创建那些……
不同角度的。但在这里，它的核心思想是它将拥有一个会话状态。所以基本上你是在这三个维度上保留对话内容。
好了，我们要做的就是停止这个，你得先安装好 JavaScript。也就是 node -version，对吧？
我不教这些。这部分需要你们自己去学，好吗？
我别的课程里有相关的教学。现在我要运行 npm install 来确保所有东西都装好了。可能已经装好了，然后我们跑一下 npm run。
就是 npm run start。用的是 npm start。
咱们试一下。Npm start。
是这个吗？
我没去核实，但通常就是这样。没错。然后它就会开始执行 TypeScript。
我们只需要观察结果就行。
好的。
我现在已经养成先做实验的习惯了，
有时候在听讲座内容之前会先做两三遍练习，这样效果更好。
总之，这里是并行分叉到三个独立的分支，所以核心思路是它与每一个分支进行对话，然后带回我们的结果。
好的。
我想其中一个优势可能就是它们能同时并行处理。
我会查一下并把它加到讲义里，看看是不是真的如此。
但核心思路是它持有三个独立的会话。另外我得去这里加个 .gitignore。
这些 node 模块文件夹总是特别大。
Get ignore，不对，是 node modules。
好的。
想把那个巨大的文件夹给忽略掉。
还有，我再仔细看一下这里。
分叉会话。
所以核心思路是它们基本上都在运行。我知道在代码里很难看出来，
但它们基本上是在各自运行循环。
对吧？构建基准，
构建分支，
遍历这里的三个分支，对吧？遍历它们，为每一个运行对应的分支。
好的，然后我们到这里，运行分支，我们有分叉会话。
没问题。
现在想想的话，
让我先看一下，稍等一下。
稍微等个片刻。
我是说，根据 Gemini 的说法，它在说嗯……
它在这里说它们是并行运行的，而且它们基本上有自己的会话和自己的 UID，这样我们以后就可以继续之前的对话。
所以这基本上符合这里的优势所在。
我是说，并行显然会在获取结果的速度上给我们带来巨大的优势。虽然我们会消耗更多的点数。
但是没错，我们有我们的解决方案，好了，没问题。
嘿大家好，我是安德鲁。在这段视频中，我想测试一下我们是否真的拥有 恢复 和 分叉会话 功能。我知道 Claude Code 有这些功能。
但问题是 agent SDK 是否有？我收到一些报告说它可能支持，但我需要绝对确认一下。
所以我们要往下走，新建一个文件夹，这个文件夹叫 恢复 和 分叉会话。
这里的 Resume 分叉会话。
我们将以此作为寻找答案的基础。我们接下来要创建一个新的 main 文件。如果引入一些代码，我们处理起来会容易得多，简单得多。
现在我这儿有个点小问题，因为我在这个项目下之前做过一个项目，我得确保忽略 .git 文件夹。
忽略。这只是我忘了做的一件事。
没什么好担心的。
Get egg
nor。
好的。
我们输入 node_modules，
然后确保一下。
它会把它加进去。我知道现在不该做这个，但我得把它做了，各位。
还有
搞定。所以现在我们的更改变小了点，来修复那个。好了。总之，回到正题。关于 恢复 分叉会话，我需要一些基础内容。
那我们来看看 hello world，假设这个是使用 agent SDK 的（确实是），所以我们要把它复制到这里，然后粘贴进来。
接下来我们要 cd 进入
回到这里的 city
进入 恢复
for accession。
好的，
我们输入 Claude。
所以我们要做的是演示如何使用 恢复、con conversation 和分叉会话
通过
agent SDK，假设它能够做到这一点。
或者另一个问题是，这在 Python 里可用吗？因为我不明白，它怎么知道要把那个仓库写到哪里？
所以我们先选“是”。
我们来看看行不行。我不喜欢的一点是，当它去检查上方所有的内容时。
我本想留在这个特定的
文件夹里。我不确定。不，不是，为什么？
不，
不，请只关注主要的 Py 文件。
这就是它会强行搜索其他地方的问题，而且我似乎没法阻止它这么做。我马上回来。
现在我们得到了一些返回的代码。我要去选“是”。
现在我们这里有一个单独的 cloud。
关掉一些这些标签页。
好的。
好了，我们来看看这里。我们有 session one，发起一个查询。它会修复代码。我接下来会创建一个 hello_world.rb 文件。
我记得之前有一个更大的代码示例。我打算生成一个带点 bug 的。你知道的，你能生成一些带有故意设计的 bug 的 Ruby 代码吗？为了测试
这样我就可以测试
我的
修复 Bug 的 agent。我知道我现在是在幕后操作。我们来生成那个。
给它一点时间。
好的，我们将把这段代码粘贴到这里。
我要把它保存一下，然后我们来运行它。噢，在我们开始之前，先看看这里。这是第一个会话，它会读取那个文件，对吧？
然后它会输出结果。它会使用 会话ID 在这里恢复会话。
然后我们将有一个分叉的对话，其中它将使用分叉会话，也就是开始一个全新的会话，我们看看行不行。
我原以为这只适用于 Claude Code，但我猜我想它适用于所有东西，对吧？
嗯，所以我们将输入 main 或者 Python main。
好的。
这将启动那个查询。
好的，看起来它确实做到了它所说要做的事情。
很好。
现在它正在修复问题。我感兴趣的是它把这些信息存在哪了？我想知道这一点。
我想它确实就是显示在这里。
Resume 分叉会话，hello world。不，不是这个。
这快完成了，我们等它跑完。好的。
好了，这部分似乎完成了，我想去看看一个新的文件夹。
然后
我要切换到这边。
我正试着弄清楚这可能在哪。这是我们运行的项目，我不确定它是否会识别出相同的名称。
让我们进去看看有哪些 session，因为这可能也是判断内容的一种指标。
好的，
这里有三个 session。我不认为之前会有三个。我打算把这些文件删掉再运行一次。
因为如果它们在这里生成，我们就确定这就是目前发生的情况。
好的，
我来做个 LS 操作。我们这里还有一个。我想是因为这是活跃状态，可能有一个活跃的 session 在这。
好，那我就把它停止并清除掉，然后我们去这边，
对吧？
然后我们输入 remove，
它就会被移除。
好的。
那我们就运行一下。
好了，我们来聊聊 Cloud Code session。Cloud Code Session 在功能上是与 Cloud Code agent 的对话，而恢复 session 就等同于恢复之前的对话。
所以当你输入 Cloud 时，你是在开启一个新会话。session 有两种类型：web 和 local。这取决于你最初在哪里开始那段对话。
基本上，如果你是通过远程控制或通过 web 版的 cloud code 开始的，它就是个 Web 会话。但我发现很有趣的是，如果我使用 VS Code IDE，我就可以
将 web 对话恢复到 local。这在某种程度上是合理的，因为远程控制的初衷是通过网络触发，然后
在你的机器或开发环境中运行。但它最初产生的地点存储方式不同。
不过我们会在接下来的幻灯片中讨论如何恢复并展示给你们。就是这样。
所以这非常简单，就是 恢复 命令。
你可以通过输入斜杠 恢复 来恢复之前的 session，然后就像选择一个独立的对话一样。
你可能在上一页看到，在 ID 中直接点击 conversations，这和 sessions 是同样的意思，那是另一种切换方式。
当你终止一个会话时
终端结束一个会话时，它会给出一个带有会话ID的 恢复 这一行。我不知道你是如何获取或列出这些会话ID的。
这并不是什么大问题，因为我觉得大多数人都是通过这种方式来操作的。
除非你必须用程序化的方式去处理，那时候才需要去搞这些。
在实验环节中，我们会看看是否有一种非交互式的 CLI 命令来获取那些 ID，但目前确实有对应的会话ID。
不过就这样了。
嘿大家，我是安德鲁。这里我有一个项目，就是 Claude Task 应用。
这个项目内容不算多，所以我们能看到的会话类型可能有限，或者我可以尝试切换到一个包含更多内容的。但如果我用 SDK 向上看，
就是安装好的那个 谷歌浏览器 版的 SDK，我刚才在说什么？是 Visual Studio Code 扩展，你可以看到我们有本地的，也有 Web 的。
所以这里有一些之前的对话。
有趣的是，这些是我为特定项目做的，所以它只是通用地显示所有 Web 会话，而本地会话似乎是针对这个特定项目的。
如果我们点到这里，点击这一个，它看起来要把我们带到这里，但我们遇到点问题。坦白说，我之前没在这些 Web 会话里继续操作过。
但是在这里，问题可能是什么？
可能是文件缺失或者遇到了 settings.JSON 路径等问题。
所以我不太确定这里的具体问题是什么，但我们确实在尝试继续之前的操作，只是肯定是在错误的目录里。
看这儿。这个会话是用 exam pro dev cloud code example 创建的。
打开那个文件夹。好，它提示我们去执行那个操作。
所以我得回到这里把这个关掉。
这就是我推测的，如果我们继续之前的会话，就会出现问题。
除非你在本地运行 Web 版本，否则你可能就没法用了。所以我基本上只是在给你们演示。
但我们会到这里，然后
我想它应该是
Claude Code。
嗯，我把名字给忘了。那我们先回到这里一下。
我们再试一次。
会话是在 Examprodev 中创建的
Cloud Code Example。
先打开那个文件夹，或者在当前工作区继续。
因为那是我的开发者账号，对吧？所以我觉得我这里没有它。我要选“在这里继续”看看会发生什么。
噢，搞定了。
嗯，但那是在网页端上的。所以我不太确定怎么继续那些内容。我并不太关心那个。我只是想给你们看看这个下拉菜单是存在的。
如果我进入一个内容稍微多一点的项目，我想它叫“杂货店监控”。我还没给你们演示过如何在应用中构建这个。
那是我在等待程序运行时顺便做的一个东西。
但如果我打开这一个，里面会有更多的会话。
所以如果我点到这里，你们可以看到，哎呀，
有一堆会话。
我原以为不止这些。我敢肯定还有更多的。
然后你只需点击它，我们就可以继续了。但通常情况下，我喜欢用下面的 CLI。所以我们输入这个，
也许输入 恢复，按回车，这里显示出
这些内容：显示所有项目、按 Ctrl+B 切换分支、按 V 进行预览，还有执行 Ctrl+A。
因为它正显示给我看
我操作时是在哪个文件夹里。稍等一下。
Esc键。
我们必须非常小心，注意我们当前所在的位置。
这就是我没看到它的原因。好，那我们进入这里的杂货店项目，
我再试一次。
现在我们执行 恢复。
这样我们就能看到这里的会话了。注意它会显示大小，这样你就能大概知道有多少内容在那个
我想大概是到那个给定的点为止的对话。
好的。
但注意下面显示了：显示所有项目、切换分支、按 Ctrl+V 进行预览、重命名，诸如此类的事情。
我很好奇如果我们按 Ctrl+V 会变成什么样，Ctrl+V。
Ctrl+Shift+V。
Ctrl+V，没反应，没反应，没反应。
好，那 Ctrl+A 呢？现在我们可以看到所有项目了。我可以点击 bathbonstermoms.com。
现在我们进入了这个项目的上下文。
好的，我的意思是这挺简单的，没那么复杂。当你想继续对话时，只需去对话标签页更改它，或者使用 恢复，好吗。
我们来谈谈分支会话。这允许你在不影响原始会话的情况下恢复之前的会话。
它的工作原理是，当我们执行 分支 时，它基本上会作为一个新的对话分支出来，
并拥有它自己的会话ID。
用法非常简单。我们只需使用双连字符的 分叉会话 来执行这个操作。
如果你注意到有 continue 和 恢复，它们其实是一回事。我只是不太习惯打 continue 这个词。
所以我从不向你们展示那个。我总是用 恢复。
不过没错，挺简单的。
就是这样。
大家好，我是安德鲁，在这段视频中，我想演示一下如何分叉会话。
提醒一下，我在这些视频里跳跃式地讲解内容，所以有时某些东西看起来可能有点不一样。
所以我深表歉意，但我这里的这个项目基本上是空的。我要启动 Claude，并想和它进行一些对话。
所以，我要做的是让它在新的文件夹里为我写一个 Flappy Bird 的代码
在一个新文件夹中
使用
JavaScript。显然这对它来说是个非常简单的任务，我们就让它去执行吧。
至于它想要什么，我都会一直说“是的，是的”，直到它完成为止，因为我只是想进行对话
继续操作到我们有结果为止，好吗？
等完成后，我们再尝试进行分叉。
稍等一下，好吗？
好的，过了一会儿，它完成了。我按一下 Esc 键。
我们可以这样做，然后哎呀，在这按一下 Esc，然后
嗯，没关系。就是这样。我不确定为什么我打不了字。
我按 Shift + Esc 回到普通模式。
有时会发生这种情况。我得敲几个键才能回到这里。
所以显然这里有 恢复 命令。
我不确定他们这里有没有 分支 命令。他们有吗？有的。
所以这显然是我们在截图或幻灯片中展示的一种方法。我之前没向你们展示这里有一个像这样的 分支 命令，但确实有。
我们来操作一下。现在这个对话已经分叉了。我们可以看到这里还有一个原始的。然后我就说，嗯，你知道，你能检查一下 Flappy Bird 游戏
有没有 Bug，对吧？
它就会去执行那个了。我点开其中任何一个。
我这么做的原因只是为了确认现在有不止一个对话。
所以你在这里看到 code Flappy Bird，然后还有这一个，显然它们是不同的。
如果我们正在处理另一个分叉，我们或许可以把它重命名以便区分。
但实际上，分支操作就这么简单。所以这不是个复杂的概念。
显然，我们只是有两个对话或者两个会话，就这样了。
让我们来看看 上下文 命令。上下文 显示当前会话消耗的 标记 以及按类别划分的可用 标记。
现在我们有一个全新的会话并运行 上下文 命令。注意，在新会话中，基本上所有的空间都是可用的。
事实上，唯一占用空间的只是加载进来的技能。然后还有你的自动压缩缓冲区。我们来聊聊这个。
所谓自动压缩缓冲区，是 Claude Code 保留一部分上下文窗口，也就是 22%，以确保在接近限制时有足够的空间来总结对话历史。
这是一个非常实用的功能。如果我们看一个旧的会话，你会注意到我们能看到信息的详细分布，即它正在利用哪些内容。
好的，这里显然有很多内容。我们有系统提示词，它占用的空间；技能在这里非常小；然后是我们的实际消息。
所以你会发现这真的非常有用
来追踪各种信息。在课程后期，随着我开始思考“好，我们目前的消耗量是多少？”，你会看到我经常用到它。
我想指出的一点是，如果你想查看这个命令，一个很好的时机就是当你使用 恢复 或 恢复 标志来继续之前的会话时，
你通常会运行 上下文 来查看它的规模，明白吗？
你看，就这样。
好了，让我们看看上下文菜单，或者说 上下文 命令。我会在下方输入 Claude 然后按回车。
现在我们到了这里，我要输入 上下文。据我所知，当你输入 Claude 时，你肯定是在创建一个新会话。
如果你在这里并且有之前的对话，我想那些是独立的会话。它显示的是搜索会话。
对我来说，这些是我们可以继续的先前会话。
有趣的是我们这里有 web 或 local。所以我猜我们可以把在网页端做的事情接过来到这里。
实际上，确实可以，因为我注意到这里有延续。
我可能会记录下这一刻。
好了，有一点让我惊讶的是我们有 7% 的占用，因为我以为这应该是按会话范围划分的。
所以我不太确定我们在这里看到的是什么。
嗯，我不确定如何判断你是否在现有会话中。我要按一下 Esc 键。
好的，看看这里有没有办法。看看这儿。
所以我在这里寻找的是，我只想知道。
我可以输入斜杠。
哎呀。
我能输入吗？不，不行。我们继续按 Esc。
这不起作用。我要用 Ctrl+C 退出。我们要输入 清除。
噢，我们刚才确实看到了一些会话信息。
我们，我们建议 Opus 使用中等强度。
我挺惊讶它居然这么做了，我甚至都没给它下相应的提示词。
所以我现在仔细查看的是这里是否有任何会话信息，或者判断它认为需要多长时间之类的努力。
我不确定它在干什么，所以我按了回车。我不确定它为什么要问我那个。
我得确保无论我用哪个模型，都用默认的那个，因为我现在想要标准的使用情况。
我就输入 默认模式。
好了。但我就在想这里有没有关于会话的内容。
没有。
好的。我们现在有什么？我们有……
我们有 恢复 吗？
好的，那我们有 清除。
好的。
所以这可能会帮我们看到一些选项。好的，这里我们有一些会话选项，对吧？所以我可以到这里看一看。
注意这里的数值更大或更多了。我在想这会不会影响某些东西。所以，我要按回车了。
现在我想做的是，我很想打 清除，但 清除 会清除对话。它不会清除这里的这个。所以你真的不想输入那个。
我们来输入 上下文。
所以我现在想弄清楚的是，如果你切换到不同的对话或会话，这会改变吗？
对吧？而且很有意思的是我们这里有 skills 和 messages，它们是堆叠在一起的，这样你就能大概知道使用情况了。
而且挺酷的是我们这里有个小缓冲，这还挺有意思的。
等一下。
我只是想截个图。我想重新录制 上下文 那一段。不过不管怎样，那并没有告诉我我想知道的信息。所以我打算再试一次。
Resume，然后我们会切换到任何不同的内容，对吧？
这就是我要找的。
是的，确实会变。
所以它绝对会随着你的会话而改变。如果你切换到之前的会话，你就会得到不同的信息。
好的，那这就非常清楚了。
嗯……
是的，我觉得这回答了那个问题。而且
是的，好的。
搞定。
让我们来看看 压缩 和 清除 命令。当对话内容变多时，意味着会消耗更多 Token，也就是 API 使用成本更高，
或者你的订阅额度——也就是那 5 小时的窗口期——会比你想象中消耗得更快。
所以 Cloud Code 会进行自动压缩。
从技术上讲，在这些较大的规模下它会自动处理，但有时你可能想手动或自动触发一次压缩，
或者你只是想彻底清空。为此有两个命令：压缩 命令和 清除 命令。所以非常简单直接。
清除 不会清除你的 cloud MD 文件或自动记忆。这是很多人容易搞混的一点。
另一点是，你要小心不要把 清除 当成只是简单地清空屏幕。
在 Linux 中输入 清除 或 CLS 是很常见的操作，但这里的 清除 会真的把对话内容给删掉，
就像从头开始一样，对吧？
我再强调一遍，因为我经常说这个，但在某些情况下，你的环境，比如 WSL2，
可能会卡死。我之前在进行一场达到上限的对话时，WSL2 突然卡住了，我不得不完全重启它。
所以要留意这一点。而我们可以通过 上下文 命令来查看，就像我们在另一个视频里看到的那样。
就是这样，好的。
嘿，我是 安德鲁。在这个视频中，我想向你们展示 压缩 和 清除 命令。它们非常直观。
我们要做的就是输入 Claude，我们可以在这里操作，但我注意到有时在这里使用命令时，效果会略有不同。
例如，上下文 会告诉我们上下文有多大。但你会发现这里的显示并不那么理想。
它确实显示了当前的量，但不如在 CLI 里展示得那么好。所以你得随着时间慢慢去熟悉。
可能在课程中有一点我提过，我更倾向于 ID，也更喜欢终端。
但这里它给了我们一个关于上下文使用的规模概念。我们可以看到这里有
系统提示词，也就是这些提示词占了多少空间，还有技能和消息。所以目前并不多。
现在其实没必要压缩这个，但也许因为这是一个新会话，对吧？或者它应该是新会话。
我们要做的是切换到一个可能较旧的会话，比如 bath bombs for moms.com，然后我们再试一次，看看我们的会话。
这个是不是更大一点？
是的，大了一点。虽然不是很多，但确实变大了。所以我们可以折腾一下，试着找一个非常长的对话。
如果我回到之前的其中一个项目，我也能做到。如果我进入
这个，如果你没有那么长的对话，你就得一直提问直到它变长为止。
但我可以到这里，然后输入 恢复。
我想看看，我能不能在这里找到一个特别大的？
我记得好像在某个地方看到过兆字节（MB）的数据，对吧？
就是这一个。
你能读一下并定义预期调用的内容吗？
嗯，看起来应该有比这个更大的东西。
不，这是我最大的一个了。好，那我们来看看这里。我假设这就是最大的那个，对吧？
不，没大到那种程度。所以我不太确定长对话在哪里。
但你知道，我们确实填满了它，我们可以这样做。所以我要做的就是
我只是想把上下文填满。
所以我打算给它一个复杂的任务，需要花很长时间才能完成，就为了让它填补不少内容。
我先思考一下。
我要说：我想让你把这个应用迁移到 Rust 上。
我要你把后端
迁移到 Rust
还有前端
迁移到
我想应该是 TypeScript。因为我写了这些，
这是一个 JavaScript 前端
而这个是
一个 Golang 应用，对吧？所以实际上我可能在做任何事之前先把它保存一下，
这样我就不用去折腾它了。
说“添加全部”。我觉得我们不想加这一个，
我们会把剩下的全部加上，然后保存更改，只是因为如果我想回到这段代码，我希望它能保存在一个好的位置。
这是一个非常庞大的任务。
所以我现在要
让它去执行这个。
这需要点时间，但我这么做只是为了获得更大的上下文菜单，并向你们展示“压缩”和“清除”。我一会儿就回来，好吗？
好了。在
九分钟后，它重写了我们的内容。我并不是真的想让这个跑通，我只是想给它一个需要执行的大任务。
但给它大任务并让它去跑，很有趣。我来看看我的上下文，我们来看看这里。
所以，是的，我们在这里获得了更多的使用量。显然，还有空间可以利用。
既然我在这，不如顺便检查一下我的使用情况。
对吧？这次会话我用了 28%，这也很不错。
不过总之，我想给你们展示两件事。我想向你们展示
压缩和清除。我不确定这次执行压缩会变成什么样，但我们还是试一下。
那我们就输入“压缩”。
然后等待它完成压缩。
我不记得压缩需要很长时间，但我们主要关心的是之后会变成什么样，对吧？
好的，我先暂停一下，等它处理完。
好了，看来压缩已经完成了。
所以这里，对话已压缩，按 Ctrl O 查看历史记录。
我想我们按 Ctrl O 看一下历史记录，看看结果如何。
这没什么用。我们要一直往上翻。我觉得把这个全部滚动到最顶端。我按一下 Esc。
接下来我们来看看上下文，看看它是不是变小了。
它确实小了很多。好，现在我们试试“清除”。
清除对话历史并释放上下文。
这个操作立即就执行了。
我们去检查一下上下文，
现在基本上只剩下一项内容了。好，这就是我们的两次“压缩”和“清除”，明白了吗？
让我们来看看影响当前会话的“重命名”和“回退”命令。正如其意，“重命名”能让你重命名当前的会话。
我觉得这是我需要养成的一个好习惯，因为我发现很难区分这些对话。
只要记住，这些会话只有 30 天的有效期，而且还有一些备份方法。我不确定具体细节。
如果这是个问题，我得单独查一下。
不过是的，那是我们需要研究的内容。
然后是你的“回退”命令。这个会将会话恢复到之前的某个时间点。
这里我只是试着做一个低成本操作。你可以看到我说过要降低成本，而这些就是我输入的提示词。
所以我们可以回到之前的对话中，基本上就像是直接清除到那个点，然后从那个点继续。
所以如果你不想丢失其他内容，就别往回退太远。
嗯，没错。并不复杂，但我们还是试一下，好吗？
嘿，我是安德鲁，我们要来看看“重命名”和“回退”。非常简单，只需要一点时间。所以
又卡住了。我不知道为什么会这样，但我把旧的关掉，然后我们继续输入 Claude。
我们开启了一个新会话。我要立即把它重命名，我们就叫它“maths”，好吗？
现在这就是我们会话的名称。接下来我可能可以带大家看看
恢复，因为我只是好奇我们这里还有哪些。这些都没名字，好，但我们要留在当前的会话中。
我想做一些基础逻辑。所以我们将模式设置为低。
我们是，噢，模式，不是模式，
是努力程度，将努力程度设为低，然后这里的模型我们要确保它是 Haiku。它已经是 Haiku 了，但我只是出于习惯操作。
我只说一加一，
对吧？
二加二，
三加三，
四加四，
五加五。
这里没什么特别刺激的。
我想做的一件事是检查上下文，看看我们现在的规模是多少。
就是这样。我们还没用掉太多，所以可能不会注意到，但它显示是 822 个 Token，对吧？我要到这里去执行回退。
如果我们回退，我们就能回到过去。我们会回到“现在二加二”，这里显示恢复对话或从此处开始总结。很有意思。
我们要恢复对话，现在我要查看上下文。
注意 Token 数量变小了。嗯，没缩减多少，但确实变小了。显然我们当时有几个选项，
而且它们都很直观，就是这样，好吗？
Ciao, ciao。
好了，让我们来看看 Claude Code 设置的范围。
这里有一个 settings.json 文件，但还有点额外内容，因为你必须考虑到
它是在什么范围内被使用的。
你会发现这些分层范围的设置文件，除了通用的 settings.json 文件，还有其他的。
所以考虑到你需要在其他地方应用这些。
总之，让我们从上到下操作，从托管设置开始。它是 Claude Code 最高级别的设置。
这是针对全组织范围的指令，将由你的 IT 和运维团队管理。
下一个级别是用户设置。这些是你跨所有项目的个人偏好。
然后是项目特定设置，接着是本地设置，最后一个是针对项目的，但它不会提交到你的 Git 仓库中。
那么，这些托管设置存放在哪里？
它们将保存在你的服务器上，并且有一个特殊的设置文件叫做 托管设置.json 文件。
有些设置只存在于这一个文件中，所以它会包含所有其他的，但有些特定设置仅在 托管设置.json 中生效。
存放在你主目录中的用户设置文件。
如你所见，这个波浪号，我不确定在 Windows 上是什么，但在 Linux 机器上，它是波浪号，即你的主目录，然后是斜杠点 cloud，接着就是项目路径。
它会非常相似，但它将位于你的项目、你的仓库或任何所在位置，并且在类似的文件夹中。
然后 local 部分就只是带上 .local.json，这就是你区分它们的方式。
至于优先级……
……谁具有优先权取决于它在哪个作用域中更高。也就是说，高层级的作用域会覆盖低层级的设置，就这样。
好了，既然我们了解了 Cloud Code 设置的范围划分，现在让我们来看看所有的设置。
我们将查看所有内容，但我的目的不是让你在这里记住它们。那并不重要。
重要的是通过了解这些设置有哪些可用来建立认知，因为在整个课程中，每当我们需要查看这些设置时，我们都会反复提及它们，明白吗？
虽然这里的设置很多，但我认为这值得我们花点时间。
首先我们要看身份验证设置。顺便说一下，所有这些都将进入 settings.json 文件。
这里有些设置是仅限管理设置的，我们会特别标注出来。显然，身份验证 与身份验证有关。
你会注意到，我们一开始就有一些专门针对 AWS 的内容。
让我们来看看。第一个是 API key helper，这是一个用于生成临时 API 密钥的自定义 shell 脚本。
然后我们有 AWS auth refresh，这是触发身份验证更新的指令。
我的意思是，你可能不会去动它，但它就是 AWS SSO login，即执行单点登录。
然后我们有 UID org 的自动选择，这样你可以强制设置为你想要的精确值。
你还可以强制指定登录方式。如果你只想使用 CloudAI，可以这样做；如果你只想使用 console（即用于 API 使用的），也可以那样做。
所以这是你可以设置的内容。
如果你需要带上授权来导出 AWS 凭据，你可以这样做，并为 JSON 输出设置脚本。
让我们看看会话和存储设置。
我们可以设置清理周期。默认是 30 天。
但这个逻辑是，如果你知道那些会话不再活跃，它们就会被删除。
所以你可能需要一种备份这些内容的策略。
重点是，我们在本课程中展示过如何导出到某处，也就是如何导出单个会话，对吧？
或者如果你直接去项目文件里，我们知道它们本质上是 JSONL 文件，所以你也可以从那里备份。但它们不太容易解析。
总之，如果你将其设为零，就会在启动时删除所有交易，并完全禁用持久化。
当它为零时，不会写入新的 JSON 文件，恢复 不显示任何内容，且 钩子 获取到空的转录路径，明白吗？
所以如果你将自动记忆目录设为零，这是一个需要考虑的问题。这将是你自动记忆的自定义目录。
你可以将其更改为不同的路径，但它不允许在项目中的 cloud settings.json 文件里设置，明白吗？
至于 plans 目录，你可以更改你想存储计划的位置。非常简单。接下来看看环境变量。
这允许你设置环境变量，对吧？如果你需要为每个会话应用这些变量，可以在 settings.json 文件中进行设置。
在模型设置中，你可以覆盖所有会话的默认模型。
你还可以限制用户可以选择的具体模型。也就是说，规定哪些模型可用。
好的。
你可以将模型 ID 映射到非常具体的提供商 ID。比如这里映射到 Amazon Bedrock。
我不觉得你能把它设成云端模型以外的任何东西，但也许 Amazon Bedrock 上有不同版本的云模型，你可能想设置那些。
你可以将其设置为默认始终开启思考功能，如果你愿意，还可以为每个会话选择是否开启快速模式。
所以快速模式会在每个会话重置，用户每次都必须重新启用快模式，对吧？
而且我认为快模式是 Opus 的功能，对吧？那个比较贵，所以如果你不想每次都去设置它，且能接受它的成本，就可以在这里设置。
让我们来看看输出和语言设置。
你可以设置输出风格，比如解释性输出风格。我们会在其他地方讲解这个。
是的，我们确实有一个专门介绍它的章节，但这会改变它的运作方式。
所以“解释性”意味着我不仅要解决问题，还要在过程中解释它，让你理解。还有一个叫“学习”的模式，它可以让你……
它会停下来，然后让你像进行结对编程一样去学习。
再次强调，我们会在输出风格中涵盖这一点。
语言设置，这很明确。
你可能想设为英语。我不确定为什么要设成日语，我从没注意到过日语选项，但没关系。
接下来是包含获取指令。
所以是的，这应该是用于 PR 工作流的。
我不觉得我用过这个设置，但它就在那儿。
我们来谈谈获取归属设置。这通常是指说明作者是谁。
所以你可以根据提交信息的外观来设置它。
这个选项现在已经废弃了。所以你将无法设置包含共同作者。让我们看看公告和更新设置。
在这里，这些内容将在启动时循环显示多个条目。
如果你是公司，也许你想轮播这些内容或者提醒大家，比如：嘿，记住，不要做 X、Y 或 Z，或者任何公司想做的事情。
然后你可以将自动更新通道的值设为你想要的任何值。
对于 UI 本身和加载提示词，我们有很多选项。对于显示、转换、持续时间，我们可以更改这些值。我们还可以设置加载提示词。事实上，你知道吗？
我很庆幸我知道它在哪，因为我真的很讨厌这些提示词，对吧？
所以我打算做个实验，修改设置，这样我就再也不用看到这些奇怪的词了，因为我受不了它们。
是的，你可以选择是否在加载动画中显示提示信息。
我们可以覆盖加载动画的提示语。
所以再次强调，如果你是和团队一起工作，也许有一些建议是你希望他们定期看到的。
你可以为 iTerm、iTerm 2 显示终端进度条。
这可能确实能解决问题，我们没用 iTerm 2。那是 Mac 特有的功能，但你可能会注意到在我的 WSL 版本中，终端里的进度条效果并不理想。
我的意思是，这需要改进。
然后我们可以为了无障碍访问而减少加载动画、闪烁和闪烁动画。如果这些让你困扰，你可以将其设置为 false。
好的。
在 Agent 团队设置中，我们有能力设置队友模式。
我认为它是这样运作的。即是它将拆分面板、在行内运行，还是在 tmux 中以拆分面板的方式运行。
Tmux 是一个终端工具。实际上，我不知道 tmux 代表什么缩写。我知道它是做什么用的，但我不知道它的缩写含义。
但它就像是一个终端扩展，让你能在终端中原生进行分屏，对吧？
所以现在很多程序都允许你在操作系统层面这样做，但它实际上是在终端内部操作，比如在终端 shell 窗口里。
让我们来看看权限规则设置。
我们要深入探讨这些内容，因为我必须解释通配符逻辑等相关内容。但核心思想是：这些是允许执行的操作。
比如它是否可以读取文件、写入文件、使用 bash，然后还有关于通配符如何运作的一些逻辑。
但在那里，你不需要权限，或者说它不需要请求你的许可就能执行。
接下来是那些在执行前需要询问你的操作，或者是对于非常敏感的文件或危险命令，它会直接拒绝的操作。
如果你需要包含项目路径之外的额外目录访问权限，比如有一些你想包含的共享文件或共享文档。
也许你有一套适用于所有项目的编码规范。
那么你可以引用这些信息，让它知道这些内容的存在。
这里我们可以设置默认模式。这里显示为「接受编辑」。
是的，就是那里的默认模式。
然后我们有禁用绕过权限模式。如果将其设为 disable，则会完全屏蔽到权限标志的数据。
彻底屏蔽该标志。
这意味着我们无法使用它。
总之，我们涵盖了这一点。我一时想不起具体的细节了。
我认为它的意思是禁用该功能，但我们肯定在那个特定的幻灯片里讲到过，因为我记得讨论过它。
我们有 MCP 服务器设置控制。
自动批准 MCP JSON 文件中列出的所有服务器。如果你想启用它们全部，只需设为 true。
仅批准特定的服务器。所以这里我们说批准 memory 和 GitHub 服务器。
禁用特定的，也就是明确拒绝某些项。然后我们可以根据服务器名称来允许它们。这些再次强调，只是托管设置，注意一下。
所以是 MCP 服务器的白名单。
是的，专门针对托管设置。好的，他们就是这么说的。
然后这里所有关于插件市场的设置都是属于托管设置的。
好的。
所以是针对你整个组织的层级设置。
这里我们有选项，限制在已知市场或屏蔽市场
或者这个是附加到插件信任警告中的，用于显示安装时的提示，也就是一个简单的消息。
然后我们有仅限托管设置的锁定标志。
就在这里
我们有仅允许托管权限规则，所以我们可以为 MCP 服务器和钩子设置这个，再次强调，这是针对托管设置的。
然后就是钩子。我不确定这是不是最后一页。我觉得可能是最后一页了。
以及钩子是否启用
允许的钩子 URL，即允许解析的端点，还有实际的钩子本身。我们有一整块关于钩子的内容。
我想还没完。我们还有可观测性、状态栏、I/O 和杂项设置。
在这里你可以设置 OTEL header 辅助程序。如果你使用 O 遥测来导出数据，就可以利用它。
这是配置状态栏的地方。我们在处理状态栏时已经讲过了。
然后对于文件建议，我们有一个自定义脚本来驱动自动补全，这很有意思。
接着是尊重 git ignore，即文件选择器是否隐藏符合 git ignore 的文件。
就是这些。
到目前为止这就是所有的设置。
再次强调，不用担心记住所有这些内容。
我们会边做边搞清楚的，但我确实想把那些该死的加载提示词改了。我真的受不了它们，好吗？拜拜。
嘿大家，我是安德鲁。在这个视频里，我想折腾一下设置。
显然，有很多设置和不同的层级，但我个人只是想为自己改点东西。我知道我们已经有一个 settings.local.json 了。
如果你还没去创建一个，但我很确定当你一开始运行 Claude 时就会得到一个，或者你可以用 claude init，它会最初为你设置一个。
嗯
所以我现在思考一下。咱们去创建一个新项目，因为我确实想测试一下这个，我们来做个
mk dr，这仅仅是
settings example，我进入那个目录。我要执行 cd。按下回车后，
好的，已经进入 settings example 了。
每当你这样做时，通常都会创建一个新东西。但注意这里显示的是 settings local.json。所以我认为它可能已经创建了一个。
所以我现在输入 code 点，这样我们就能进入这个上下文，不会搞混。
我刷新一下这里。
我想看看这里有没有任何文件。这就是我要找的。我们现在有 settings 文件吗？
好的，我们打开一个新的终端。
我先创建一个 readme 文件，好让这里有点东西，比如 hello world。
这样它就有东西可以查看了，对吧？我甚至还会做一个 Ruby 文件。我们写成 um hello.rb，内容是 puts hello。
World。因为我注意到当目录为空时，它并没有提示我们任何内容。比如“你信任这个目录吗？”，这是我通常会看到的。
所以可能必须得有点东西，它才会执行那个操作。
那就去操作一下。然后
它没提示我们任何内容。
但我们看到了这个。它显示在 hello.rb。这是它现在的上下文。哦，因为那是我们上面正在查看的页面。好的。
但并不是，让我看看。它没告诉我别的。那我们先停掉那个。现在我这里的上下文里什么都没有。
我们来运行一下 Claude。
它没有要求我信任任何东西。所以它显示的是入门提示，以及如何使用。好的。注意这里没有 .claude 目录。显然我们可以手动创建一个。
我要去用 init 命令。
好的。
那我们就执行 init。
我相信这会自动为我们创建它。
现在它正在搜索 projects 目录里是否有任何内容。我们现在刷新一下。
我还是没看到任何东西。
所以我把这个停掉。我要执行 ls -la。
我们仍然没有一个
claude 目录。所以我当时以为，
我确定认为它会为我们创建出
我们想要的东西。所以我们要把这个再次启动。
我有 forward slash init。
初始化一个新的 Claude MD 文件。它甚至没为我创建一个。
我不是在正确的目录里吗？我在。
好的。
我要做这个。我只是想看看它是否会生成一个 settings.json 文件。
好的，因为我不记得创建过另一个了。
也许 Claude 在某个时候改动了它。或者我试着更改权限了。
所以我们只是想观察一下它在这里生成了什么。
好的，我不需要一个 claude.md 文件。
我们就继续点“是”，没问题。
但我确实需要那个页面。所以再次强调，只是想确认一下对不对。我们先停在这儿看看会发生什么。
噢，看起来文件已经在这里了。我们选“是”。
刷新一下，我们没拿到那个目录。虽然我们有 claude.md，这没问题，但它对我们没用。所以我们要在这里新建一个。
这个将是 .claude,
然后我们要创建一个新的 settings 文件。我总是忘了它是 settings.local.json，没错就是它。
因为我只希望应用到我自己身上，
执行这个操作。
我们之所以去搞那些 init 步骤，是因为我想看看它是否真的会生成一个，显然并没有。
好的，现在有了这个，我要开始用花括号了。
我想去掉的东西是那些加载提示词。
你们已经听到了。我真的很不喜欢这些加载提示词，它们让我抓狂，所以我很高兴我们有这个选项。
所以我要在这里把它改成这样，
然后到这里输入 verbs，
然后我会列出非常具体的几个。我正在思考……
顺便说一下，如果我们要让这个生效，必须正确命名它。
所以它应该是 local.json.com，而不是 JSON.local.com，那没意义。
但我只是在想一个不会让我火大的动词。
嗯……
所以……
我在考虑……
computing。
这是关于计算的吗？
好的，这就是我手头有的那个。
我们可能需要设置模式。
稍等一下，让我看看这里。
我们要进入设置，JSONL，嗯，Claude，看看具体的规格是什么
针对这个部分。
所以我现在在找的是
可能的设置选项。
所以我们要选择 spinner 动词。
spinner 动词。
这里有模式追加。我不确定我们是设置 mode 为 replace 来只使用你的动词，还是用 append 来添加它们。噢，我不想用其他的。
所以我们要到这里，输入 mode 和 replace。
好的，现在设置好了。
那么问题来了，这能行吗？另外，你知道的，如果我更改了设置，它会自动生效吗？所以你能
帮我创建一个简单的 Sinatra 应用
包含一个 hello world 端点吗？这就是我们要做的。非常简单的请求。
它显示为 bo boondangling。它还在给我提供提示。
所以看起来我不只是按 Esc 中断它，而是它确实生效了。
那我们如何在不完全退出的情况下重新加载设置？有没有类似重载的选项？
哎呀，
它卡在那儿了一会儿。
注意我按了 Ctrl+C。
我并不是真的想退出那个会话。我只是在重新进入。
现在它显示 settings local JSON。
好的。
我只是好奇，比如 reload、refresh 或者 reload，
reload plugins，
remote environment。我没看到任何选项。所以看起来重新加载的唯一办法就是退出它。
我不确定更改设置是否在进入并再次离开之前就会生效。
不过不管怎样，我们现在要做的是，去说：帮我构建一个简单的 hello world 端点，在
一个 Sinatra 应用中。
Sinatra 是 Ruby 开发的一个非常小的框架。注意，现在它只显示“正在计算”。
现在我终于能正常思考了，这让我很高兴，因为我已经受够那些提示词了，但我希望这些修改能生效
在所有地方，对吧？因为你知道我真的很不喜欢那些动词。所以我现在就把这段内容复制下来。
接下来我要退出这里，然后进入我的主目录里的 Claude 文件夹。
这里应该有一个目录，里面应该有 settings。
如果没有的话，我就创建一个。我到这里输入 touch
嗯，settings.json。
然后我直接用 code 命令
打开这里的 Claude 文件，这样我就能快速打开它了。
这里有一个 settings JSON 文件，显然我们已经有一个了，虽然我不记得之前有这个文件，但没关系。
我要把刚才的内容粘贴进去，把这些内容合并在一起。这样一来，在我的所有项目中，我再也不会看到那些提示了。
所以我现在就把这段删掉。
好的，我们输入 Claude。
我要恢复之前正在进行的对话。
我打断了你。
你能继续吗？
可以继续吗？
你可以继续了。
因为我不会拼写 continue 这个词。现在显示“正在计算”，太棒了，而且那个文件已经不在那儿了，对吧？所以我停止这个操作，因为我只想确认它生效了。
我们到这边看看。
这是一个 settings 示例，就是我们刚刚创建的那个文件夹，但实际上这是 grocery share monitoring，所以它有自己的 settings.local
文件，对吧？所以如果我输入 Claude，
我就问：你知道我正在用哪个版本的 Claude 吗？
这是一个非常简单的问题。
现在它显示“正在计算”。很好。我们没在那里设置过，所以搞定了。我觉得这是我们最实用的设置之一。
我也想尝试一下 language 这个选项，正如他们所说，你可以切换语言，也就是首选语言。
我知道这里的很多人可能不会日语。我懂一点日语，但并不精通。
但是
我要试一下，然后假装我会日语，虽然其实不会。
我们把它填进去。
现在我要运行 Claude。我只想看看它会不会输出日语文本？
那我们就输入这个。
哦，你知道吗？为了让它生效，我觉得你要把 language 拼写正确。我拼对了吗？
对了。
Claude Code 首选响应语言。哦，这就是它会用的回复语言。
好的，那么
什么？
我们要说，嗯，哪个版本的 Claude Code
是哪个版本的 Claude Code？
它会用日语回答吗？
因为我用的是英文，所以这可能没用，对吧？
哦，它确实用了。太棒了。所以我们有 Claude Code，不。
嗯
Hai。
Hai Wades。
好的。
我大概知道点，不过这挺酷的。所以如果我要日语，我们可以把它换成日语。就是这样。这就是我们对 settings.json 的调整，好吗？
好了，让我们来看看权限规则。Claude 使用的是基于工具的访问控制，也就是分级权限系统。
你在网上任何地方都找不到这个，因为这是我刚想出来的。
所以我们都知道 RBAC，也就是基于规则的访问控制，但 Claude 的权限运作方式是围绕它们的工具展开的。
好的。这里有一个权限示例，它会出现在你的 settings.json 中。我们之前在 settings.json 部分见过它，但我们要深入研究这些内容。
所以权限级别有允许、询问、拒绝。它们的含义应该很直观，但我们还是过一遍。允许意味着允许执行，对吧？
询问意味着，在 Claude 是否被允许执行前先询问用户。
拒绝意味着你不被允许执行。
好的。规则的评估顺序是：拒绝、询问、允许。
所以最终生效的是我们可以称之为最小权限或最严格限制的那个。
这两者是一回事。我只是用两种不同的方式在表达。
所以拒绝总是优先于询问和允许，而询问会发生在允许之前。
就是这样。
工具在哪里？
嗯，它们都在这。有 bash、read 和 edit。那是两个独立的。我这里有个编辑问题。我们有 WebFetch、MCP 和代理，特别是我们要讨论的是子代理。
好的，现在我们知道了。接下来我们需要涵盖所有的语法糖，这样你就能完美配置它了，好吗。
大家好，我是安德鲁。在这个视频里，我想先测试一下权限中所有类型的工具，看看它们是否可用。
所以现在我们这里有一个 settings.local.JSON 文件，并且有一些允许项，这样我们就可以安装任何我们想要的东西。
我们有这些数据库信息，还有从 bright data 获取信息的配置。
但我现在要退出来一下。我要创建一个新目录。继续这样做。这将作为我的 hello world 任务。
如你所见，我们不断创建新的内容，以满足我们这里用例的需求。
我要去创建一个名为 cloud 的新文件夹。正如我们学到的那样，它不会帮到我们，我们得自己去创建它。
我将把这些全部应用在 settings.local.json 层级上，好吗？在这里我正在使用权限。
是的，我知道我们可以用 Claude 来帮我们写权限，但各位，我们还是得自己动手做一点工作，对吧？权限，而在这一项中我们有允许，
对吧？
我们有
拒绝，
好的。
我们还有
请求。
好，所以目前这些项里当然还没有任何内容。
而且显然有不同的工具。
哎呀。
我们这里有的工具。
我不确定为什么它会这样报错。可能是因为目前里面什么都没有。
大概就是因为它是空的。
数组类型错误。噢，抱歉。
Array。就是因为这个。好的。
好了。现在我们已经准备好开始使用它们了。从技术上讲，顺序是
拒绝、请求、允许或者请求、允许，你知道的，你想怎么排序都行。这是我打算排列的顺序，好吗？
现在我们在这里有权限，或者是权限的开始。让我们先看看 bash。
好的，我现在会在这里输入 bash，
然后我们将拒绝它。
然后我将打开下方的一个新终端，
我们将输入 Claude 来启动它。
我就直接说，你知道的，你能
运行一个 bash 命令
在项目目录中执行 ls？
好的，我们来看看会发生什么。我明确告诉它只去执行那个单一命令。
在这个环境中我无法访问 bash 工具。我可以使用 glob 工具来列出文件。
而且项目目录里只有一个文件。所以它找到了一种变通的方法，因为它显然还有其他可用的工具，但它确实有能力这样做。
那我们在这里新建一个文件怎么样？
这只是个 data.json 文件。
好的，我要在里面填点数据。我要这样说：
HP 100，
那里的数值，
MP 300，
嗯……
职业是法师。好的，就是些随机数据。
我是说，显然是为了 RPG，但这些都是我们这里的随机数据，所以我要回到这里说：
你能
使用 jq
来
从 data.json 文件中提取并返回 .hp 数据。
好的。
所以它可能会尝试寻找另一种变通的方法。
既然我没有可用的 bash 来运行 jq，但我可以读取文件并直接把 HP 显示给你看。所以它找到了另一种变通的方法，这很棒。
那么我们要做的就是，我们拿这个
并且允许它。
我们就说，嗯，是的，我们把它移到 ask，看看会发生什么。
好的，我们回去再试一次。
它并没有询问我们，
对吧？所以我认为可能数据被缓存了。
好的。我要回到这边说：你能使用 JQ 文件来读取 MP 数据吗？
所以它可能是在尝试绕过这个问题。
而且它并没有询问我们。
所以
你是在用 MP，还是在用 JQ 工具，或者你是依赖于类似缓存的东西？
因为我正试着针对这一点进行测试，对吧？
每次只要不涉及缓存，它就会执行。好的，你可以自己验证一下。但这让人困惑，因为我们告诉过它，如果它想这样做，就必须询问我们。
但也许这和我们的模式有关，对吧？因为我认为就在它第一次请求工具时，我们就遇到了问题。
所以我认为我们需要做的是弄清楚我们的模式设置是什么。现在我们可以在这里用 shift + tab 进行切换。
这里显示「接受编辑开启」或「计划模式开启」。
但我认为这里的挑战在于
我们需要让它更明确一点。所以我需要弄清楚所有的权限模式有哪些。
我知道有一页幻灯片讲这个，让我快点去把那页拿过来对比一下。
我知道它在后面，或者可能我们已经讲过了。我们来看看。
但我们的权限模式是默认。所以标准行为是在第一次使用每个工具时提示获取权限。
好的。
我们有「接受编辑」，自动接受文件编辑，计划。
Claude 可以分析但不能修改文件和执行命令。
除非通过权限预先批准，否则自动拒绝。
自动拒绝工具。那么继续吧。嗯，这是「不询问」。
我们有「绕过权限」，即跳过所有权限。
所以这很奇怪，如果它之前被问过一次，它就不会再明确要求了。我不确定我们该如何强制它询问。
让我看看我们能不能做点什么来确保能测试到那个行为。
噢，你知道吗？我觉得问题是人为错误。看，里面有个冒号。你可能一直都没注意到。那我们回到这里，大概是我搞错了。
好的，我们现在回去让它做这个。所以现在，哦，来了。权限规则，你要吗？我们说“是”。
好的，所以我们学到的另一个点是，它并不是每次都缓存，对吧？所以它会每次都询问。
我们回到这里。你能返回 MP 数据吗？我们想看看它是否会提示我们
对吧？
我们说“是”。
我们拿到了数据。
我们把它移到这里。
好的。
我们再试一次。
还有一点，我们确认了可以更新设置 JSON 文件，并且会立即生效。
不过我记得有些情况是，如果我们没预先创建它而是在事后才创建，它就没法运行。
但显然我们可以修改这个文件，而且它每次都会读取。所以知道这一点非常有用。我们有了这些。
咱们来谈谈读取权限。我们就简单点，把读取权限设为拒绝。
我再在这里创建一个。
这将是玩家数据。所以我们把它重命名为 player，
然后我新建一个。我们把它叫作 world JSON。
在这里我们就写 location（位置），
嗯……
当前位置
城镇，对吧？所以我们在一个城镇里，然后我们回到这里，
我们要拒绝所有读取。你能把 world 的内容返回给我吗？
JSON 文件？
也许它会找到另一种绕过的方法，比如使用 bash。
好的，它把那部分数据返回过来了。我要做的就是把这个 bash 命令
放到这里。
好，理论上它就没法使用 bash 了，所以它也没法用 cat 或其他任何手段去获取它。
现在继续，我们再试一次。
因为我们在两项东西上都拒绝了：bash 和读取权限。
好的，它在思考，正在深度思考。我也该开始在这里输入 清除 了，因为我们只是在做实验。
因为它每次都会把那个上下文加进去，对吧？
看，它显示了工具调用（工具调用），
导入（import）
JSON，world JSON，
允许（allow），
允许什么都行。所以它正试图用非常迂回的方式来执行代码。
我不确定具体是怎么回事。
它是调用工具（execute 工具）。所以它在尝试寻找其他可行的方法。
这真的很让人困惑。
所以我现在要做的就是停止这个。我要把它清空，这样就没有上下文了。我们可以再检查一遍，确保它已经清空了。
好了，你看，现在是空的。我们再试一次。
好的，因为我觉得它是在试图寻找绕过限制的方法，对吧？
它在尝试搜索文件，但它没有权限读取它。
看到了吗？
什么？
它读到了。
但我们把那些设为拒绝了，对吧？我要停止这个并重新启动，我们只是想确定它读取时的可靠性。
好的，既然我禁止了 read bash 的读取权限，你又是怎么读到文件的？
还有 read 权限？
好，这就是我想知道的。
它甚至能回答我这个问题吗？
我使用的是 grep 工具，而不是 read bash。我在文件中搜索了对应的模式，这在实际上起到了转换作用。
所以 grep 是一个独立于 read 的工具。
噢，明白了。
但它不属于 bash。
Grep 是它自己的专用工具。好的，是工具。
我该如何获取所有可用工具的列表？
因为我在文档里没看到那个。
所以我们有这个。看那个。
Docmaps skills.md。
它在尝试寻找，甚至不知道有哪些工具可用。这就是我可能开始进入代码库的地方。所以我们去 Claude Code GitHub。这不有趣吗？
我们有一个没意识到的工具。
它不在文档里。
所以我会进到这里，然后去搜索这个代码库。我要按键盘上的句点键。我已经登录了 GitHub。
我不是让 Claude 去做，而是我自己操作。
我不想等它去查代码库。所以我会到这里，然后我就……
是的，没问题。让我先在这里登录一下。
我只想快速搜索一下
在整个仓库中。所以是查找文件，用 grep。
对。
我只是想看看这能不能帮我们找到点什么。
快点看下。
好，这里有 glob，还有 grep。噢，我还没讲到这些。我得专门再录个视频来涵盖漏掉的那些内容。
好的，不过我们这里的文档里有相关解释。
嗯哼。
所以，你知道的，我原以为会有
一个非常明确的对应位置。我怎么会漏掉
这些呢？我是不是疯了？
这里有 read、write、grep、glob、bash、agent、web fetch、web search、task、notebook。
好的。
呃，Claude Code 工具。
噢。
稍等一下。
需要权限。
喔，哇，比我想象中要多得多规则。
好的。
可能我之前在处理权限时有点困惑，没意识到工具竟然这么多。
所以我估计得回去把那个改一下。
但看起来我们可用的工具确实很多。
然后我们要到这里去说，比如，不要 glob，
不要 glob，对吧？
然后我们还需要
不要 grep
才能让这个跑通，
对吧？
好，回去我再问它一次。
酷。
还得做更多幻灯片。还要多做点幻灯片。
看起来你也拒绝了 bash。所以我要把 readme 加进来，只读 read，会显示允许。
但你基本上已经明白它的工作原理了。并不复杂，对吧？
不过我想你得真正测试一下确认。所以用 bash 和 read，你能读到吗？我没有其他可用的工具来获取它。
啊，所以它需要结合多种工具才能实现目标。
这真的非常有趣。
所以我得回头追溯更新一下，这样你看到这个视频时就会知道显然有一堆工具，或者我会在这个视频之后紧接着讲。
但我们已经掌握了它的运作逻辑，对吧？我们没拒绝 bash 相关内容，所以我们可以到这里去，你可以选择拒绝非常特定的工具。
但我现在就把这些拿回来，再做一次测试。比如 jq，jq 被拒绝了，或者只是像 J question 一样，
星号。好的。
好，我回去把“使用 jq 工具进行读取”改过来。
这样这里就应该被拒绝了。
它被拒绝了。好的，我想我们已经积累了一些经验，我这儿还有个缺漏。下一个视频可能会直接开始讲工具。
到时见，好吗？
拜拜。
让我们来看看权限模式。
好的。权限模式将改变
Claude 与你协作的方式，即它是会直接去执行操作还是先询问你。
因此，在没有权限规则的情况下，它会按如下方式运行。
好的。
第一个是默认模式。即标准行为，在首次使用每个工具时请求许可。
接下来是接受编辑。即在当前会话中自动接受文件和编辑权限。
我们还有计划模式，基本上就是计划模式。
这会让 Claude 进行分析，但不修改文件或执行命令。
所以你可以让它制定计划，但到下一步你可能就想退出这个模式了，对吧？你肯定不想一直开着它。
我们还有不询问。即除非通过权限或某种允许规则预先批准，否则自动拒绝工具。抱歉，是除非预先批准。
对吧？
我们还有绕过权限，即跳过所有权限提示。
显然你不应该这样做，但这确实是一个选项。
如果你愿意，在启动 Claude 时可以指定它以什么模式启动，但你显然可以切换走，不会被锁死在某个模式里。
当你处于交互式 Shell 时，可以使用 Shift+Tab 来切换几种模式，不是全部，但有一些。
第一个是默认模式，你会处于这个模式里，因为那里不会显示任何提示。
计划模式会明确显示为“计划”，接受编辑会变成“接受”模式，按 Shift+Tab 时会在这三种模式间切换。就这样。
好了，在这一段视频中，我想看看权限模式。
稍后我们会讲到工具，但我认为这个部分非常容易切入。
所以如果我们想以不同的模式启动，我们可以先进入权限
模式计划。
这会让我们进入计划模式。
我这儿有个小问题，我得稍微修复一下并更新旧的设置文件。所以我先停一下，再试一次。
好的，我就说，比如，“你能用 JQ 读取 player.json 数据吗？”
带上
HP 参数。
好的，虽然表达有点啰嗦，但它处于计划模式，所以不应该执行它。
所以我们要观察一下会发生什么。我非常喜欢在这里使用计划模式，因为它会生成一个 Markdown 文件，这样就好多了。
但这里
我正在仔细查看。所以我们有
探索，这样我们可以读取它；我们会用 bash，运行它；
然后向下滚动，
找到项目中所有可见的文件。
你想继续吗？所以我假设这就是计划，对吧？
好的，但因为我们查看的方式，这很难看清，我们以后可以再聊聊计划模式。
但是我们切换到这里，
我要把它切换到计划模式。好了。
我只说：
“你能读取 player.json 的内容并返回 HP 吗？”
“或许可以使用 JQ 工具。”
好的。这样一来就好一点了，它会生成一个 Markdown 文件。虽然我还没到想讲计划的时候就在讲了，但没关系，可以的。
所以它应该输出一个 Markdown 文件。
它在计划模式中。
我的计划在哪？我的计划在哪？
我本该先写一个计划的。哇。
我们要截个图。
好了。
按 Esc 键取消。
我会为我们的计划部分截个图，不过这个确实很有意思。
好的。
好的，所以这有点有趣的是
这是计划模式的结果。我的意思是，其实就是我向你展示这个命令会让你进入不同的模式。
当然，我们也可以更改这个设置。所以也许我们也会这样做。我想这就是那部分的后半部分。
我正在找列表，也就是我手头这张幻灯片，它能帮我确定我们可以改成哪些模式。
好的，就在这附近。
找到了，权限模式。是的，我就是记不清它们的名称了。
所以还有“接受编辑”、“计划”和“不询问”。也许可以试试“不询问”。
“不询问”。
它显示为“不询问”。有趣的是，当我们切换这些内容时，
它只在其中两个模式间切换。所以我们想要进入一个不在那里的模式，
对吧？
一旦我们切出去，我们就没有那个选项了。
我并不打算在视频里运行它，但我们还是试一下“绕过”，绕过权限，假设我的拼写没错的话。
让我们看看，我们会看到一个巨大的警告，对吧？事实上他们为此专门设了一个标志，我们会在另一个视频中讲解那个，因为这显然是个大问题。
嗯，但是没错，我想就是那一个或两个我们无论如何也无法进入的模式。
不过发现我们的计划没有固定在计划模式上挺有意思的。所以，如果你不希望它乱搞东西，请留意这一点，好吗？
再见。
嘿大家，让我们来看看 bash 工具中的语法糖。
嗯，具体来说，我们讨论的是这个通配符功能。
这里有一个权限示例，这些都是 bash 命令，你会注意到 bash 接受一个参数，它是一个可以接收输入的工具。
而它作为输入的内容实际上是一个 bash 命令。所以运行 npm run 或 get 或者你认为任何可能的命令，它都能处理。
但这里有点不同的是那个通配符，就是那个星号。
所以基本上任何内容都可以替换到那里。
正如你在这里看到的，你可以在前面、后面或中间放置通配符。我把我的笔工具拿出来指一下。就在这里，这里，还有这里。是不同的位置。
这玩意儿只有一个陷阱，就是你必须注意空格。
所以空格很重要。比如如果你这里的命令是 ls 空格星号，它会匹配到 ls5 和 l a，但不会匹配到 ls off。
好，这只是一个小注意事项。
非常直观。就是这样。
让我们来看看 read 和 edit 工具。
这里有一堆 read 和 edit，我们来聊聊
我们可以在这里传递的路径模式。关于路径，这里有四种匹配方式。第一种是双斜杠。
这意味着它将位于文件系统的根目录。
通常在 Linux 中，单斜杠就是根目录，但在这里我们使用的是双斜杠，明白吗？
如果你想从主目录工作，就用波浪号。这是 Linux 中非常常见的做法。
好的。
接下来是单斜杠。这将会位于你的项目根目录。
这可能会让一些人困惑，但这就是它的功能。然后是相对路径，也就是点斜杠，或者什么都不写，基本就这样了，明白吗？
让我们来看看 web fetch 规则，技术上说是工具。
这里有一个关于我们使用 web fetch 在 allow、ask、deny 中的示例。
它真正需要的只是一个域名。你会注意到它写的是 领域，然后是冒号，再接具体内容。
也许未来他们会增加更多可以填入的内容，目前就只有这些。
你会注意到下面的一点小细节。注意我们这里没有任何输入，没有参数。
我们可能会专门做一个幻灯片来确保你了解这一点。
如果你有那个，那就意味着
它就像是针对所有内容的全匹配。
比如对 web fetch 执行 deny all。或者如果你把它放在这里，就是 ask for all；如果放在这里，就是 allow for all。好的。
就是这样。
好了，让我们看看 MCP 规则。对于 MCP 工具，我们这里有很多示例。
如果我们想接受来自特定 MCP 服务器的所有内容，我们会写成 MCP 双下划线加上服务器名称，按照 Claude 的目录。
我们可以用通配符来表示我们要匹配其中所有可能的工具，然后这里还有一个
用于匹配非常特定的工具。
有一点我不明白的是，为什么通配符不和服务器名称是一回事？
这其中可能有一些区别。
我不太确定具体是什么，但我们继续往下讲，好吗。
让我们看看 bare name 工具规则。这里我们将工具作为规则，但注意这里没有括号之类的东西。
所以当你有一个不带括号的裸工具名称时，它将提供全覆盖，没有域名过滤，也没有模式限制。
也就是说 web fetch 会执行所有请求、所有域名；read 会执行所有读取、所有文件；edits 会处理所有修改，
对吧？bash 会执行所有的 bash 命令。
你现在应该明白其中的逻辑了。
MCP 是唯一一个比较特殊、必须写出完整名称的，所以它不只是 MCP 双下划线。
那种写法是不存在的。
你仍然需要输入具体的名称。而且我也不知道为什么有一个带双下划线星号的，文档里没解释，但它是一个变体。
所以要留意这些裸工具名称。
沙箱或 Sandbox 是操作系统中用于隔离运行程序的安全机制。
沙箱为你的客户程序提供一套严格控制的资源，包括存储、内存临时空间、受限的网络访问，
以及检查宿主系统的能力，同时禁止或严格限制从输入设备读取数据。
所以
你可以在 Claude code 中使用沙箱。
如果我们输入斜杠 沙箱，根据我们的操作系统，它可能需要安装某些程序，因为它们默认是不存在的。
因为我用的是 WSL2，它要求安装 bubble wrap、SoCat 和 seccomp filter。
它会直接显示这些命令供你安装，安装好之后，你就能进入沙箱模式了。
注意我们有几个选项：沙箱 Bash 工具 with 自动允许（带自动允许的沙箱 Bash 工具）、沙箱 Bash 工具 with regular permissions（带常规权限的沙箱 Bash 工具）或者 no 沙箱（无沙箱）。
之所以想使用沙箱，是因为当你运行具有“危险跳过权限”的会话时，它非常有用，
在这种情况下，你可能不希望某些 bash 命令被执行。
所以关于沙箱的关键点是：沙箱只适用于 bash 工具，对吧？也就是说我们限制的是 bash。
好，严格点说是 bash 工具。
假设我们想从互联网上读取一些内容。
如果我们通过 bash 使用 curl 命令，它会被限制，
对吧？
但如果我们尝试使用 web fetch，它在沙箱之外，它是沙箱外的工具。
它不直接调用宿主系统，所以它可以去互联网上抓取内容。
所以要记住，这只是为了限制 bash 工具。
所以我肯定会尝试找一个在“危险跳过权限”模式下安全使用的用例。
就是这样。
大家好，在本视频中我们将看看如何启用沙箱功能。现在让我们进入 Claude 的交互式 shell，我将输入 沙箱。
这取决于你运行的内容，对吧？我用的是 WSL2。
我没安装过 Bubble Wrap。我想它应该是预装在我的这个 Ubuntu
虚拟机里的。
但你可以看到，这真的取决于你想做什么。这里它给出了指令，要求安装 socat。
好的。
那我在这里开个新标签页。
我们来操作一下。
然后我输入 sudo apt install。
好的，我想它就是需要这个。
我们选 yes。这样它就会安装好。
看起来还有一个。这里说需要 cc_comp filter 来拦截 Unix 相关内容。
那我们就到这边单独把这个也搞了。
好的，按回车。
看起来已经安装好了。现在回到这里，我按一下 escape 键。
我们回到 沙箱 命令，它显示 SoCat 没安装。所以我打算先退出这个，再试一次。
并打开一个新的终端来尝试建立新会话。
好的，因为可能它还没识别到已经安装了。
那就去操作一下。
然后我们输入 沙箱。
好的，之前一直显示没安装任何东西，现在它显示出配置步骤了。
让我们看看有哪些模式。有带自动允许的沙箱 bash 工具、带普通权限的沙箱工具，或者不使用沙箱。
下面写着，自动允许的命令会尝试在沙箱中自动运行，如果尝试在沙箱外运行则会失败。
那我们就选第一个，现在它就开启了。我们怎么知道它开启了呢？我在想能不能用状态栏，让状态栏显示如果沙箱模式开启。
我之前做配置时有状态栏，但我马上就把他删了。如果你在纳闷为什么没看到，是因为我一直在折腾这些东西。
不过我们继续点。我只是想看看能不能把它加进去。
我不确定状态线 API 里有没有这个选项，因为我不知道它返回了什么内容，也没研究过怎么弄。
或者说我根本就没花精力去查它到底返回了什么。
但我就是好奇能不能在那获取到这个信息。
看起来这里似乎在尝试获取沙箱模式。
那就选 yes。看来它正把之前的老代码都带回来。
就是我上次操作状态线时留下的内容。
好的。
现在你的状态线已经配置好了，当沙箱模式激活时，会显示一个紫红色的沙箱标签。
嗯哼。
我没看到它，但也许我们需要
退出并重新进入这里。我要输入 清除，然后重新进入。
好的，我要去执行 沙箱。
它显示我们现在就在里面，所以显然没设置成功，可能这事儿有点门道。
不过我想知道我们是否处于沙箱模式的话，就得这么做了。
我检查一下。我只想看看能不能在状态线里显示出来。
好了，显然它传给我们的内容是 JSON 的
JSON 会话数据。
所以看来这些就是所有的数据。我很好奇这里面有没有沙箱信息？
我们没看到它。
所以可能这不是一个选项，它是编造出来的。
好的，因为显然这些就是我们可以获取的数据，这没关系。所以如果我们想检查沙箱，就得这么做。
命令会尝试在沙箱中运行，自动尝试在沙箱外运行的将会……退回到普通权限，所以
这取决于我们为那项设置了什么。
所以我认为如果我们想让这个生效，我们需要设置点什么来拒绝它，对吧？所以
我们会退回到普通权限。
明确请求或拒绝。所以我的问题是，我们如何设置一个场景来测试这一点？这就是我想知道的。稍等一下。
我要去问一下屏幕外的 Claude，看看它能不能提供一些代码放入我们的设置文件中
来让这个生效，好吗？
我的天。Claude 输出的这些指令真难理解。我想这就是我在这的原因。不过我们要做的就是进入我们的本地设置。
它说的是 settings JSON，但这里没关系。我要把“拒绝所有”的项拿过来。我要选这个，好吗，然后把它粘贴进去。
这个意思就是我们规定你不允许使用 curl、wget，或者查看环境变量或密钥。
好的。
至于沙箱，显然我们有相关的配置。
它说配置为捕获那些逃避了拒绝规则的内容。
允许未打包的、非盒装的沙箱命令，不允许网络，允许域名、GitHub 之类的。
那我们继续，把这个也拿过来。
好的。
噢，就在这儿。我这就把
这条命令拿过来。
好的。
我们把它保存下来。
这里写着测试阶段流。
所以这里我们有 claude p run curl 命令。我的意思是，我们不该在无头模式下操作，但我们就按这样把它拿过来。
我也就先停一下。我不确定那些权限是否会立即生效。它们大概会生效，
但我有点强迫症，所以我就先把那个重启一下。
老实说，我们其实可以直接检查一下的。所以这里我运行 curl example.com。
好的，他们在这里说，这应该在到达沙箱之前就触发拒绝规则。由于使用带有 curl 命令的 bash 的权限被拒绝。该命令已被拒绝。
这很可能是因为沙箱限制导致的。
抱歉，好的，这就是我们想要的效果。接下来我们有
这个测试：沙箱拦截了某些内容，而拒绝规则没拦住。那我们来试一下。
好的。
那我们就这么做。
这里是沙箱外的网络请求。你想允许这个连接吗？它在问我们要不要允许，没问题。我这就跳出来。
你会选“是的，当然可以”，没问题的。
好的。
嗯，我们看看。
是的，没错。
好的，这里有一条返回的消息。
沙箱阻止了操作，由于文件系统限制，Claude CLI 无法创建会话目录。如果你想检查 SSH 配置文件，可以在你自己的终端中直接运行。
所以这个思路是，它正试图检查我们位于外部的 SSH 文件。
所以你可以在这里看到它在正常工作。是的，沙箱按预期在起作用。
希望这部分讲清楚了。
我觉得清楚了，但我现在要把这些还原，因为我不需要设置这些。
我也会把这些规则去掉，以免我忘了。
然后我要把沙箱关掉。
那我们就设为目前没有沙箱。现在，我应该用危险跳过权限这个选项吗？
虽然为了演示可能需要用，但我也不想搞出什么乱子，所以我甚至不太放心去用它。
我可能得启动一个虚拟机，然后我们再尝试做一些破坏性的操作。
我可能会这么做，到时候再看。
但目前为止，我认为我们已经展示了沙箱是如何工作的。
我开始注意到我在视频开头总是说「让我们来看看」。所以我要打破这个习惯。叮，我们要来看看危险跳过权限。
我不确定。危险跳过权限是一个设置，它会告诉 Claude 在一个会话中停止请求你的授权。简单来说，就是让它直接去跑。
如果你想用它，你就输入 Claude 危险跳过权限。
你甚至可以用这里的无头任务来一键搞定，我们还没聊过无头任务，但这是你可以做到的操作。你可以在 settings.json 中设置它。
当然，不是 SJ 或 S John，是 JSON。那只是个拼写错误。这是一个权限默认模式的设置。就是跳过权限。我们之前见过它。
我刚才没说这个，因为我正等着现在来聊它。
让我们认真谈谈这个功能，因为它可能很危险。
正如它的名字所说，危险跳过权限。
那为什么要用它呢？但你通常不该用，因为你可能会烦到：当你离开一会儿再回来时，任务没完成，因为卡在了请求授权的环节。
所以你应该避免使用危险跳过权限，因为它明确标注了是危险的。
很多人说他们可以通过提前做大量规划并处理好权限文件来避免这个问题，但在实际操作中，不同的人情况可能不同。
或者还有一件很奇怪的事，我不知道这算不算好事，但有些人的做法是把他们的 Claude API 密钥放进根目录的 .env 文件里
他们说这样能避免很多等待时间。
但再说一遍，这听起来不太妙。我不知道为什么，就是感觉不对。所以什么时候该用它呢？
当你运行开发容器和虚拟机且不担心风险时，你清楚它在做什么，而且是自动化的系统，比如 CI CD 流水线时，
而且停滞会导致问题时。
这是非常低风险、范围明确的事情。你清楚它在做什么。它是对数百个文件进行代码检查，不应该去删除文件，对吧？
那么，如何让它更安全呢？嗯，起码如果你要用它，就把它运行在沙箱模式下，这样可以降低在可能造成严重损害的宿主机上的风险。
我们显然会讨论沙箱机制，好吗？
好了，我想使用沙箱，也要用到跳过危险权限命令，所以我想设置一个危险场景供我们去
操作。我们实际上不会做任何危险的事情，但这会是一个很好的漏洞演示点。
我只是想向你证明，即使我们有这两层保护，我们仍然可能遇到问题。好，其中一点是 npx。npx 是 Node 生态中的一个工具。
它的功能是动态从互联网下载并执行任意代码，经常用于设置项目。
比如 npx create-react-app 或者 npx 可能用来创建或初始化一个 Vite 项目。
你会遇到很多 npx 命令，但核心思路是：当你不想非得安装库，但希望它能一并执行并完成某些操作时。
所以即使你认为你已经完全锁死了权限，
npx 仍然存在一些后门，这些限制在那里并不起作用。
所以你可能会想，好吧，那我该如何保护自己免受这种影响？嗯，
我可以在 bash 上设置一个规则来拒绝 npx，对吧？
这是我能做的一件事，然后我们可以启用一个沙箱账户，对吧？
所以我们认为这两项措施就能保护我们了，对吧？
但问题在于，当 Claude 逻辑推演出沙箱是障碍并决定移除它时，沙箱就无法保护你了。
因此当你使用“危险跳过权限”和自动推理时，沙箱就变成了 Claude 在完成任务时可以随意选择忽略的东西。
而且，就像面对几十个命令时一样，你根本不会注意到这一点。
没错。除非你一直盯着它看，否则你根本看不到。
而这整件事的意义就在于能够让人放心离开，对吧？
所以下一个实验中，我将去设置一个 EC2 实例，我们将实施这两项措施，对吧？
我们要做这个和那个，然后下载一个 npx 之类的东西，看看 Claude 是否会尝试移除沙箱。我先告诉你，它确实做到了。
我在这里给你们展示一下。
沙箱已启用。
我要求它运行一个 npx 命令，它没能做到，因为我们
拦截了它。
它确实向我们发出请求并提示说：嘿，你想运行这个命令吗？
所以我当时操作成功了，但紧接着我就失败了，而它就推断出：嘿，如果我禁用沙箱，我就能绕过那个问题，然后它就运行了。
好的。
这就是你可能会遇到严重问题的地方。
但再次强调，我们现在做的并不是真正危险的事情，但我们是在模拟执行一个危险的 npx，并且
我们要么没注意到它，要么就没有足够的护栏来保护我们安全，明白吗？
大家好，我是 Angie Brown。在接下来的视频中，我们将去虚拟机里尝试沙箱和“危险跳过权限”。
通常情况下，当你使用“危险跳过权限”时，你应该在你不介意任何事情出错的环境中使用它。
所以我认为在 AWS 的虚拟机上运行会是一个非常理想的场所。
因此我要去 EC2，我将启动一个新实例。
当然，你可以在任何地方做这个，比如 Google Cloud 或 Azure，随你选，但我打算在这里做。我会选择 Ubuntu，因为我想让安装过程变得简单点。
事实上，我很确定 Amazon Linux 2 或 Amazon Linux 3，不管现在是哪个版本，都不会是一个简单的安装过程。我之前在那个上面遇到过问题。
而且从技术上讲，我们需要 4 GB 的内存。所以我打算启动一个 T2 medium。你可以在更小的机器上运行，但我决定用这个。
因为我并不打算运行它太久。
但如果你担心成本的话，一定要注意一下，因为运行它是有成本的，尤其是如果你忘了把它关掉的话。
我要选择我的 EC2 SSM 角色。这是我一直以来都在用的一个角色。
如果你需要自己创建一个，我可以给你展示一下长什么样。
它就是一个角色，这里的 EC2 角色，它必须具备的关键点是这个 managed instance core。你可以通过创建一个规则并选择这里的 EC2 来创建它。
我不会在这里完整演示一遍，但我会给你们一些步骤。
从这里我们点击下一步，然后就是那个 SSM core。
好的，我输入 core 来找它，有一半的时候能搜到。它在这儿。
创建它，把它关联上。好的，现在我们已经把它关联好了，准备好去查看一下了。我们就叫它 沙箱 test
cloud code。
Cloud code。我得记住我们要干什么，所以我们继续启动那个实例。
我不需要密钥对，因为我们有，哎呀，
因为我们有 session manager，那是我们进入它的方式。
好的，我们给它一点时间启动并运行起来，好吗？
好了，让我们去看看那个实例，看看它是否已经启动了。
所以这里有两个检查通过。我要过去连接到那个实例，我们将使用 SSM Sessions Manager 作为连接手段。
我觉得它还能让我们明确指定连接方式，这非常好。因为它一直在进行更改。噢，酷，我们这里还有快捷键。
我要确认一下我是谁，确保我就是我以为的那个用户。实际上，我需要成为 Ubuntu 用户。那才是我要用的身份。我刚才没注意。
也许在这里。噢，他们允许你在那里选择。但我需要变成正确的用户，所以我会说
我想切换到它。我正在想命令。是 sudo su - Ubuntu，因为那是我们预期在这里使用的用户。
让我们来看看如何安装 Claude Code CLI。这是一个单行安装，所以我们应该能非常轻松地开始。
命令就在这里。我们去获取它，复制进去，粘贴进去，让我贴一下。是的，那里有点乱，我得把它修正一下。
没关系。
很容易修复。
这样就会开始安装 CLI 了。我要去查看 Amazon Bedrock。
其实我根本不需要做那个。要让这个运行起来，我只需要 AWS 凭证并设置一个 标志。
既然已经设置好了，我想我们需要的是它有权限访问 Amazon Bedrock。
所以我打算创建一个新的 IAM 角色。我在操作过程中没考虑到这一点。
我们要创建一个新的 IAM 角色，并给它起个名字，比如 Amazon Bedrock, bedrock access。我们到这里，我输入 managed core，因为我需要那个
core。
噢，看到了，是 bedrock。
就叫它 bedrock，先这样。
我在想哪个权限能让我访问它。我选这里的“全权访问”。
好，继续下一步，这个就是我的 Claude Code EC2。
好的，我要创建这个角色了。现在我有一个能帮到我们的角色。虽然我们已经安装了它，
好，我们要把它设为 Claude，
对吧？哎呀，
这里显示原生安装存在，但不在你的路径中。好，那我们这样做，
我把这个打开，直接运行这一行命令，因为它会把它放入……哎呀，
放进
不，不是这样，放进
放进我们的路径里，好吗？把那段内容粘贴进去。好了。按回车，它可能不会立即生效。
噢不，生效了，因为它带了 源码 命令，末尾有 源码，所以它会立即生效。
所以按一下回车。
现在我们有了这些模式，这没问题。
但关键是我们需要关联正确的角色来获取 Amazon Bedrock 权限，否则就没法用了。
所以我现在去实例或者操作界面，找更改角色的选项。找到了。
我要去这里，这个将是
我们叫它什么来着？名字里带有 Claude Code 的那个。
找到了。这样我们既能访问 Session Manager，也能访问 Amazon Bedrock。
现在我需要
去更改一个标志位。
我们去输入，我想是在配置、部署或者 Amazon Bedrock 下面。
我要找的命令是
不是那个，
是这个，对吧？他们上面还有些别的东西。
导出 Amazon Bedrock 密钥。
我们可能也需要那个。让我回过头看看。我不记得了。
我对这块记不太清。
使用 API 密钥，查看 API 密钥。
长期项。
所以这里有一个我生成的，它已经过期了。
那么我们就在这里确认一下并把它删除。
我要去
去
把它删掉。如果你用它做任何其他用途，我就是它的所有者。
删除。
噢，把背景音乐删了。对，好的，没问题。
嗯，好的，我们把它删掉。
嗯，我不知道。我正准备再做一个 API key，所以现在先忽略这条信息。它有点不太寻常。
我们继续，这个有效期就设为一天。
你可以看到在 Amazon Bedrock 的密钥里，它们非常敏感。所以我把它拿过来，回到这里，像这样粘贴进去。
好的，这就设置好一个了。
然后我们需要做的另一件事是一直拉到最下面，设置这个数值
让它识别出来。
好的，我们点击粘贴。
现在我输入 清除。我们要做的就是输入 Claude 认证状态，
然后它会显示我们可以使用 Bedrock，对吧？所以我现在输入 Claude
当然，深色模式没问题。我们在这里按回车，好的。
我信任这个目录，没问题。
然后我要确认一下我正在使用的是哪个版本的 Claude。我们只是想确认这里是否有 API 标记 消耗。
太棒了。所以它是起作用的。我现在退出这个，按 Ctrl+C 即可。
然后在这里我创建一个新目录。
我们把它命名为 hello world。
因为我只是想要点东西来配合它运行。
哎呀，到这里去。
我进入了主目录，现在我要创建一个新目录
叫 hello world，我们来看看结果。
现在我们有办法与 Claude 交互了。我想开启沙箱模式。所以我们会说“是的，我信任这个文件夹”。我要输入 沙箱，还有几个命令我们需要执行。
我们需要 pseudo app install、bubble 以及另一个。我正快速把这些从屏幕上复制到别的地方，稍等一下。
只是在找个放它们的地方。
而且这个复制操作非常麻烦。
继续吧，把它们粘贴到屏幕外这里。
我们要获取下一个。
我不确定能不能那么简单地安装好 npm，
然后我们再拿下一个。
好吗？因为我们要模拟之前出现过的那种情况。我得复制这个。
点击右键复制。
真麻烦。
点击右键粘贴。
好的，我要做第一个。
我得按一下 Ctrl+C，就在这儿或者退出这个界面。
来啦，Ctrl+C。
输入 清除，然后我们要安装 bubble wrap。这里可能需要加 sudo。我们还是先试一下。
是的，我们需要 sudo。
这将安装 bubble wrap。
好的，现在设置好了。
接下来我们要安装
SoCat。
好的。
这是另一个。我们接着尝试 NPM 安装，假设这台机器上装了 NPM 的话。
还没安装，所以用 sudo apt install mpm。
好的，
install NPM Ubuntu。
可能是 sudo snap install。
我正在找它。用老派的方法。
把命令给我就行。就在这儿。
我不怎么喜欢从那种地方获取信息。
我想我们可以安装 MVM。MVM install。
这没问题。我正试着去查原始指令。
嗯，我通常是这样安装的。
我们回到这里。安装好 curl 了吗？
装好了。
他们有那个 export 选项。我想已经添加进去了，所以不用担心。那，我们有 NPM 了吗？
npm install node。
我不知道现在的版本是多少。
所以我们有这个。
嗯哼。
对，就像 npm，比如 node 版本 20，对吧？我不知道 node 的最新版本是多少。Node，
我们输入 mpm 嗯 GitHub，这样我们就能查到最新版本了。
对吧？我们要进入这里。我在找
node。
我要到这里看看，我们有 14、20。还在用 20 吗？我不确定。所以我回到这里，我们要输入 npm install 20。
我来看看它能不能直接装上 20 版本。
我总觉得还有比 20 更新的版本。
npm list。
还没出现。也许是 源码
bash RC
npm。
好了。npm install 20。
这样就会为我们安装一个 node 版本。
好的，现在装好了。我要去把之前需要的那个最后命令拿过来，这样就能把那三个东西都装好。
所以理论上，我们应该已经安装好所有沙箱相关的东西了。看起来像是 install。那些红色的字看着像报错，但其实没问题。
另外我知道底部这块感觉有点被切断了。
好了，我缩小了一点。
然后我们继续输入 Claude。
现在我要输入 沙箱。
所以这里我们开启了沙箱模式。它显示是 沙箱 bash tool 自动允许。
对吧？
嗯……
所以
我想问题是，我们会说允许、自动允许。我们唯一没做的是没有拒绝
npx。这是我们应该做的另一件事。我要按 Ctrl+C，Ctrl+C 退出来，然后按 Esc，Esc。我正试着回到终端。
还有另外一件我们需要做的是
一个点……就像是一个 claude 文件。
所以我们要执行 make directory，我输入 .claude，然后在里面创建一个新文件，叫 claude，这个文件将命名为 settings.local.JSON。
然后我现在就用它们来做这些事，我们继续操作。在这里，我要设置我的权限。
好的。
权限。
对，权限，权限。我不喜欢这里的缩进这么大，但我也没办法。
所以我只需要拒绝，所以我要输入 deny，我们需要在这里有一个数组，
所以这将会是
bash，
然后这个将是 npx。
好的，
从这个意义上讲，这应该可行。看看他们的设置文件有没有问题。
看起来是
没问题的，对吧？那么内容是什么？
噢，实际上，你知道我们可以怎么做吗？就是去查看权限。我们想检查一下，到这里的 permissions，然后进入 deny，看看 npx 是否被拒绝了。
所以我们不应该能够运行 npx。
理论上，这应该可行。所以，嗯，你知道，一个流行的
你知道，你能试着帮我运行一下 npx 吗？
比如生成一个
项目
或者是 JavaScript 之类的。有很多 JavaScript 框架使用 npx 来下载并运行二进制文件，所以我想看看它能不能执行它，对吧？
我想看看它是否会失败，因为现在我们有两层保护。我们有沙箱
还有这里的另一项，
所以这里在问你能尝试吗？我试着让它生成出来。
我们有 npm install why。
它没用，它没用到。看，它用了 npm init。
好的，所以我需要一个非常特定的命令。我要到这里输入：你知道的，有哪些 npx 工具可以连接到互联网
并生成一些内容，
给出一些建议。
好的，我不是要求它去做某事，我只是在问它有哪些 npx 工具。我想我可以找一个。
是 npx 还是 mp？
不，是这个。
啊，好的，所以是的，我找的是 create react app。
太棒了，那么
很好。那我们在这里输入并尝试 create react app。
好的，npx 应该执行一个二进制文件。所以是 npx create react app。
我们在本地设置文件中有一个明确的拒绝项。
好的，那我们就按回车键。
它不应该能够执行。
好的，但看起来它还是能运行。
如果我们去查看权限，
在等待的时候，我们得等它排队处理。
但我的预期是它不能运行，对吧？因为我们设置了那个限制。
总之，我要回到那边去
我先在这里停一下，等它做出点什么反应，好吗？
奇怪的是它还在继续，而且我们有 16 行内容，但我不太确定具体是什么。
所以它可能正在这里生成内容。我不确定它在做什么，所以我按一下 Esc。我要执行一个 LS 命令。所以我按一下 Ctrl+C。
显然它正在使用我的 React 应用。
那我就快速把这个删掉。
我想输入我的 React，就像我想说
它应该是 npx my react app。
如果我们运行这个，
我们应该能在这里得到一个命令。嗯
让我们回到这里。它建议了什么？
噢，它是 create，是 create react app，对吧？Create React App。
那如果我们到这里直接说“是的”，就像那样呢？
好的，我想要一个例子。我这就去 Claude 这边问一下。我想测试一下，我们到这边。我就说我想测试一下，
我想在我的机器上测试 npx
测试一下。
我想要一个不需要任何提示词，但它能
生成点东西的。
好的。
好，我要做的就是拿这个。等等，Codepen 是什么？噢，我知道 Codepen 是什么了。
但唯一的问题是我不想搞这么多，不过我们还是试一下。因为我觉得这个是带动画的，对吧？用 Codepen 会很有趣。
不，其实这样完全没问题。
好，那我们做的就是复制这条命令。
然后
它本来是不应该能使用 npx 的。
但我还是打算
回到这里。
虽然它不该起作用，但我还是要运行一下。
使用 bash 执行这个。
噢，这有个更好的问题。我们现在到底有没有在用
沙箱？我不确定。
而且这里它在问我们是否需要权限，对吧？
这有点奇怪，因为如果被拒绝了，就不该显示没被拒绝。所以我打算按一下 Esc。
去看看权限设置。
Bash npx。
哈。
好，等一下。让我确认下格式对不对。
好的，我在这边看，对吧？
这就是它现在的样子。所以也许我们需要一个星号。可能只写 npx 是不够的。
我完全忘了做那部分了。所以我现在要做的是去这个规则，
把它删掉。我们加一个新规则，叫它 bash，这是我们实现这一点的另一种方式，npx，然后加上星号。
好，或者我们就直接这么做，因为为了让它生效，那里必须有一个空格。
我们要更新本地文件，现在我们有了这个规则。那我们接下来就回到这条命令这里
然后我们再运行一次，它应该会被拒绝。
实际上，在我们操作之前，我先按一下 Esc 键。
我只想检查一下我们的沙箱。沙箱现在是开启的吗？
目前它是禁用的。所以我们用 自动允许，然后我回到这里，用这个来设置。
这样我们就同时开启了沙箱和那个拒绝规则。
现在这里显示网络请求在沙箱之外。
你想允许这个连接吗？
好的，我们选“是”。
好，但它仍然应该失败。你看，这里有两层保护。沙箱在询问，说：嘿，它必须连接到互联网，因为这是沙箱的处理逻辑。
然后第二部分，它不应该能够成功运行，对吧？
所以这里显示命令因沙箱限制而失败。NPM 需要写入缓存。
让我试一下，在禁用沙箱的情况下重试。
看，它确实被禁用了。
我们甚至没用那个宽松的设置，它就成功了。能让它这样运行真的很棒。
这值得截个图。稍等一下，好吗？
太棒了。
但我的重点是，如果你运行的是 dangerously skip 相关的项，它就不知道这些限制了。所以我接下来要做的
是把那个标志加上。我们到这里输入 skip。
所以禁用
dangerously。
嗯，我的意思是，我知道那个标志是什么。所以我现在取消掉这里的内容，去 Claude 那里输入 dangerously
skip
permissions。是这个名字吗？
让我核实一下。
Dangerously skip permissions。
如果你拼写不对，它就没法运行。
这里显示 Claude Code 在执行潜在的危险命令前不会请求批准。
我直接点“是”，我接受。
好的，我要确保沙箱模式是开启的。
我觉得出于某种原因它已经开启了。
很好。
我要继续操作，直到回到之前的命令为止。
现在我要问它。我们什么都不做，它就只是会
在这里运行。
所以它会去尝试执行这个。我还是得问它点什么。
有一点让我意外的是，为什么我得在这里申请网络权限？
那我们继续，我直接说
是的。
所以它失败了，它会想办法绕过沙箱。
它把它关掉了。
好的，它做到了。同样的限制导致 NPM 缓存最初被部分阻止。那个命令成功执行了。那我们再来看看沙箱。
好的。
所以还是有一个提示词区域，但如果你没仔细注意，而且有 20 或 30 个命令在排队，你就能看到危险的部分会在那里启动。
就是这样。我们搞清楚了。那我们就把实例关掉吧。
挺好的，它成功运行了。
并不总是能成功，有时得试好几次，但第一次就得到了我们想要的结果。所以我对这个挺满意的。
我要确保把这里的 Amazon 密钥删掉。
我这就回到 API 密钥页面。
嗯，就在那儿，API 密钥这里，把那个密钥删了。
好的，把它删掉。我不再需要它了。
拜拜，密钥。
我现在不打算删除用户，差不多就到这了，我们下个视频见，好吗？再见。
好了，我们发现其实有很多比我预想的更多的工具。
我不知道我之前怎么没注意到，总之，我们要去回顾一下所有能帮你完成任务的内置工具。
那些带星号的表示需要权限。
据我了解，没有星号的，也就是不需要权限的，并不意味着你不能设置权限来禁止它。
只是我认为在默认模式下，有些工具在你第一次使用时，会询问你是否允许它使用。
但我认为对于没有星号的工具，在默认模式下可能不会询问你。
但我们仍然可以明确地拒绝、允许或要求它们，明白吗？
而且通常情况下，如果没有星号，它们可能只是只读工具，或者本该是这样的，或者是不会影响你代码库的东西。
不过我们来看看这些工具。它们是按字母顺序排列的，所以我们从最上面的 agent 开始。它会生成一个带有独立上下文窗口的子代理来处理任务。
我们有 ask user questions。也就是通过提出多选题来收集需求或澄清模糊之处。
看到了。我可以讲一下。我们有 bash command，用于在你的环境中执行 shell 命令。注意那个星号，因为它显然要承担重头工作。
Cron create，用于在当前会话中创建、安排周期性或一次性的提示词。
我们有 cron delete，所以它显然会根据任务 ID 来删除它。
我们可以列出 cron 作业，这样我们就能看到它们，或者决定是否要编辑特定的文件，或者进入计划模式，所以
切换到计划模式来设计和规划。是的，没错。
进入工作树。
所以看一个 isolate get 工作树，退出计划模式，退出工作树，利用 glob，好的，看看我们能不能抓取
或者不能。
GREP 就是一种跨文件搜索的模式，列出 MCP 资源工具。
这些东西大部分都很直观。
LSP，我们有一张幻灯片讲这个。没错，它是代码智能工具。所以 LSP 是语言服务器协议。
所以，它是否能使用语言服务器协议来更深入地了解某种语言，或者它是否能编辑 notebook。（注意那个星号，因为它在修改某些内容。
那是给 Jupyter 的。Notebooks），还有 read 命令，它是否能读取 MCP 资源工具，是否能执行一项技能，创建一个任务，
获取任务，列出任务，任务输出，停止任务，好的，
任务更新，到。对。
我们还有几个。比如 工具 search。就是你是否可以搜索和查找工具，我想，或者你可以从 URL 获取内容，或者你可以执行搜索，
以及你是否可以写入。
我的意思是，这些都很直观。我觉得唯一一个我不确定的是最后一个。
管理会话任务、清单。不，这个挺直接的。
但是没错，那里显然还有更多工具，任何这些都可以应用。正如你看到的，有些可能带有一些参数，比如它是否需要一个任务 ID 之类的。
就是这样。
嘿，我是 安德鲁 Brown。让我们来看看 status 命令。这将允许你了解你当前使用的认证方式。
基本上，它会告诉你你是否已登录。
这里我们在交互式 Claude CLI 中使用它，也就是斜杠 status，但我通常会在进入交互式控制台之前使用它
因为在开始使用 Claude 之前，知道你具体使用的是哪一种会更有用。
所以根据你登录的方法，显示的内容会不同。因此识别这些信息很重要，以免最终使用了你不打算用的东西。
如果你是用 Anthropic 控制台的 API 标记 来登录的，你会注意到这里的情况，我拿一下我的笔。
你会看到它显示为 Claude AI，第一方。这意味着它是直接来自 Claude 的。
如果你看这里，可以看到订阅类型是 null。
这表示它正在使用 API，因为它是 null。你看，它显示“管理密钥”。这意味着我们点击进入并让 Claude Code
在我们的账户中为我们生成。所以我们没有手动创建自定义密钥并导入它。
我们告诉它我们想通过控制台登录，由它来生成密钥并添加到系统中。
如果我们有订阅，它会在这里显示我们的订阅信息，这样我们就能知道了。
不，所以它没显示“管理密钥”，只显示“第一方”。
而且我们看不到 API 密钥来源，因为我们没用 API 密钥源，对吧？所以它仍然是第一方，因为它直接来自 Claude。这就是我想表达的意思。
如果我们自己创建密钥，那它就会显示“第一方”，但你可以看到我们正把 anthropic API key 作为我们的密钥来源。这就是自定义密钥。
要小得多。
好的。嗯，如果我们使用第三方，我们就能看到我们正在使用带有 bedrock 的第三方，并且这会通过我们的 AWS 凭证来设置
这种常规方式，然后我们还会看到另一个标志提示“使用 bedrock”。
对于所有其他提供商，情况也基本相同。
然后在下面，如果我们根本没登录，那么我们应该看到“已登录：false”，“认证方式：none”，然后“API 提供商：第一方”。
所以我不……我想它们都一直是……不，唯一不是的那个是……不，对不起，是的，大部分都是第一方。唯一不是的只有 bedrock。
这就是它会发生变化的地方。
有一点我想强调一下，我遇到过一个情况，就是这里实际上有多个 标记。
我不确定我是怎么弄成这样的，但很棒的一点是它会提示我，说“嘿，你这里有多个，去处理一下”。
所以你就得退出登录，检查你的环境变量密钥，然后明确地重新登录来解决这个问题。
我还注意到另一件事就是
当我设置了 API 标记 并调出 Claude 时，它实际上会提醒我，就像在说：“嘿，你知道你设置了 标记 并且正在这样做吗？”
“这是你想要做的吗？”
这挺重要的，因为当你使用 API key 时，你的支出更直接，成本更高或者可能变得更高。
所以它提供的这个提醒非常有用。
所以我只是想把这些内容点出来，好吗？
好了，各位，让我们来看看 调试 命令。
这是一个会向特定文本文件输出详细信息的模式，而且在尝试调查问题时，Claude 也会提示你描述问题。
所以我猜这可能是为了让你提供诊断信息，如果你发现模型运行方式有严重问题时
并将其提供给 Anthropic。我不确定具体怎么操作。也许去 claudecode.com 或者你有一个客户服务账户。
不完全确定，但它挺直观的。你输入 调试，并注意到它要求我们描述问题。
还有一个在启动时就开启此功能的标志，你可以输入 --调试。
不过总之，你可以看到描述里说，嘿，帮帮我们，告诉我们出了什么问题，生成一个文本文件。
我们有一个输出，里面包含一些内容，比如它连接到什么、哪些工具被禁用或被使用，就是一堆信息。
嗯，就这样，好的。
嘿，我是安德鲁。在这一段视频中，我们要看看 调试 命令。我看到了它，我觉得我们应该去探索一下。我可能会事后补上幻灯片，你们已经看过它们了。
但我现在就在这里，我要开启调试模式。所以我们有了调试模式。这会为本次会话启用调试日志。
那我们就输入进去吧。
现在你会注意到它输出到了一个非常特定的目录，我们在处理过程中会去研究一下。
所以我假设调试是当你遇到问题并可能将其提供给 Claude 时使用的，但让我们读一下这里的内容，来帮助调试问题。
描述你遇到的问题。所以重现它，执行它，我会查看日志，然后我会做这个。
如果你在会话中无法轻松重现，你也可以从一开始就开启调试模式来重启 Cloud Code，使用 claude 调试 命令。你想调试什么问题？
嗯
我是说我没遇到具体问题，但我们还是直接说点什么，比如：
是的，代码似乎不是……你知道的，代码输出的内容
似乎包含有
错误。我不确定该问它什么，但我们现在只是为了观察它在这里输出了什么，并尝试搞清楚情况。
我需要更多细节。哪段代码？
flappy，Flappy Bird，
Flappy Bird 仓库。
代码应该用 Go 语言编写。
小鸟应该是能飞的。
我问了一些很蠢的问题，但我们来看看它能不能处理。
这里写着 bash 命令的权限规则。我们回答 yes。
再次强调，我们非常感兴趣的是这个文件的输出内容。
我们问了一些很蠢的东西，但我们在这里稍微等一会儿。
所以我找到了问题。什么问题？你有一个用 JavaScript 写的 Flappy Bird，但你想要 Go 版本。
当前的鸟确实有扇翅膀的动画代码，但既然你需要 Go 版本，我需要重写它。
你想要什么输出格式的 Go 版本？
所以它在询问，而且看起来因为它正在尝试调试一些东西，所以内容更偏向 ASCII 了。
但我非常感兴趣的是这个特定的文件。所以我们现在要做的是在这里停止它，输入 清除，然后用 cat 把这个文件读出来。
这样就能给我们提供调试信息了。
那么这些真的有用吗？我们来看看。
它只是在说类似临时文件、重写、添加原始权限文件之类的。嗯……
我的意思是，如果有通信问题或其他情况发生，这些信息可能就很有用。
总之，这看起来像是你可以提供给 Claude 的内容，就像是说：嘿，我遇到点问题，你能帮我排查一下吗？
我不确定这里面有没有敏感信息。目前没看到任何的。
不过，就是这些内容。
好了，那么
HSSDK 自带一系列内置工具。
除了这些还有更多，但这些是 Anthropic 希望你掌握的主要工具。
第一个是 read，它能用来加载文件。
所以这里可能有一句你可以说的话：比如“总结这个文件”，然后你有 read 选项让它去读取那个文件。我们还有 grep，grep 可以让你搜索文件内容。
这样它就能
提前去执行操作。这就是它的作用。你还有 glob，它可以发现符合特定模式的文件。
所以嗯……类似点，但 grep 是在查找文件的内容，而 glob 主要是看
文件名或文件列表，它主要用于
列出一大堆文件。
然后我们有 edits，这是当你想要编辑文件时用的。如果没有这个，你就没法修改文件。
你还有 bash，基本上 bash 可以执行所有这些其他操作，对吧？
我的意思是你可以使用任何 bash 命令，但当你工作在沙箱里时，通常是不允许运行 bash 的，
因为它必须跳出沙箱范围，
通常情况下是这样。但这些是你需要掌握的关键工具。
非常不复杂，如果你懂基础的开发或运维，就非常直观。
不过好，我们来看看它们，好吗？
好的，让我们看看内置工具。我们现在输入 make DIR built-in tools。
然后从这里开始去寻找
这个文件夹。
main.py。
然后
我往下到这里
进入我们的 main.py，然后我们把它粘贴进去。
然后我们输入 Claude。
所以这里我们要说，比如，我想展示 agents SDK 的内置工具
中的工具。
所以
edit，
read，
rep，glob 和 bash。
好的。
那么接下来就去尝试更新它。我们直接说内置的
工具，
claude code，因为有很多。
确实有很多。
如果我能在这里找到的话，
应该会有很多。
所以这里我们有 agent、bash、edit、cron list、glob。
你可以看到有一大堆。噢，也许没我想的那么多。还有 web search，我觉得是 web fetch。
可能我的困惑在于其他供应商提供的列表更长，或者还有更多但我没看到，但我敢肯定应该不止这些。
不过我们继续让它
继续执行。但如果你要构建自己的编程框架，这些都是你绝对需要的非常基础的工具，对吧？
不过我们就先放一放，看看它能为我们生成每个工具的示例。让我们
看看我们得到了什么。
所以
呃，不确定为什么会崩溃。我不关心那个。found 设置正确了，但我无法在 cloud code 会话中运行。
没关系。我想自己运行它。
所以我们有 glob，
read 的 calculator，grep，bash，edit，然后是 spawn an agent，虽然我们其实不需要这样做，但是
他们把这个包含进来挺好的。
所以你可以看到我们这里有所有的用例，
它们就是让你访问所有这些内容，对吧？所以这些都是内置的。嗯
是的，它会按这个顺序完成。好的，太棒了。
那我就先到此为止，然后我们
来点有意思的。
好了，
看看它怎么跑起来。
好的，现在我们看到一个 glob，它匹配了一个模式。
所以这部分逻辑是通的。
好的，
我们有 read 工具。
这里是读取一个实际文件，非常直观。
我们还有 grep，注意它使用的是路径匹配模式。噢，抱歉，模式就在这儿。
所以这是针对该路径的模式，然后我们就得到输出。
这就是结果，因为我们匹配的是定义。
好的，这很合理。就是一连串的 def。然后这里有一个 bash 命令，它在运行 Python 来插入一些内容，这没问题。
接着我们有一个 edit，它会编辑这个特定的文件，然后后面有一串 agent。
所以这里它正在运行一个 agent，然后它在执行
一系列操作，不过没错，挺直观的。
让我们来看看工具选择（工具选择）。这决定了 Claude 是否使用工具。
在这里你可以看到我使用的是类型为 auto 的 工具选择。
注意我们使用的是 anthropic SDK，因为你必须用那个。它在 agent SDK 里不可用，我之前以为可以用，但其实不行。
所以稍后我们在做实验时，你会看到我尝试用 agent SDK 但失败了。
我们来聊聊有哪些模式。
我们有 auto。这决定了是否要使用工具。
所以另一种情况是它根本不使用任何工具。
好的，如果你想要结构化的 JSON 输出，而工具会返回这种内容，如果它没用那个工具，那它可能就只返回一段文本。
这就是可能会出问题的边缘情况。所以对于结构化 JSON 输出，你以后得考虑一下这一点。
所以我现在就把这点提出来。
Any 意味着它必须使用某个工具。你会给它一个工具列表，它必须从中选一个来使用；而 工具 是你必须指定一个特定工具。
这被视为强制性的。
我想以前可能有个 API 叫 forced，现在就叫 工具 了。
也许我记错了，但我记得它以前是 B，或者我只是记得那是强制选项。
但它永远不会返回一个 return。
我之前用这个的时候，它一直在循环。我就在想，为什么不用 enter？
嗯，这个你必须明确说明要使用哪个工具，但不知出于什么原因，在我之前的经验中，它一直没停下来。
或者可能只是意味着它只用一个工具。但确定的是，我们在测试时，它一直在循环。甚至 Claude 都在说，得加个 break 跳出来，否则就永远不会结束。
所以我认为这里的情况就是这样。
你也可以选 none。
我只是想提醒大家，这仅在底层 anthropic SDK 中可用。其他提供商会把这个封装到上层。
比如，我认为 OpenAI 的 agents SDK 可以用它，但不知出于什么原因，Anthropic 在这里把它保留在底层。
这是我在写代码时没注意到的情况，
因为你知道，Agents SDK 并不是我之前经常用的东西。我以前只用 anthropic SDK。
不过总之，我们在做结构化 JSON 输出的视频时就会发现这一点，好吗。
好的，我们来聊聊 JSON模式 格式。这是一种用于标注、验证 JSON 文档结构、约束条件和数据类型的声明式语言。
这就是它大概长什么样。我希望你们注意的是不同类型的属性。
我们有 string、integer、boolean、number，我们可以提供一个项的数组，还可以提供一个 enum，让你选择必须设置的值，
并且你可以嵌入这些内容的 object，它还有个 required 属性。
当我们想要获取结构化 JSON 输出时，
通常会用到 Pydantic，这是另一个库。
我没准备相关的幻灯片，但它是另一个 Python 库，你用它来描述模型，基本上看起来就像类一样，最后它就会输出 JSON
JSON模式 格式。
好的，这个 JSON模式，几乎所有甚至绝大多数前沿模型都能理解它是什么，它们利用它来理解该如何输出 JSON。
好了，既然我们知道了那是什，现在让我们转向工具输入架构。工具可以有输入，你可以说明它期望特定的 JSON 结构
作为输入。
所以你们在考试中需要特别注意的就是枚举项。
所以
你可以有一个属性，假设是 unit，它是一个字符串，且只能取 Celsius 或 Fahrenheit 作为值。
这样 AI 就能判断出，嗯，我该输入哪一个，对吧？
你还可以设置 required。所以这里它要求必须提供 location 和 units，它们不是可选的。
于是 Claude 会读取那个输入架构，因为它符合 JSON模式，然后它就会知道该生成什么内容。
好的。
嘿，我是安德鲁。在这个视频中，我想看看我们是否可以通过工具来实现强制性的结构化 JSON 输出。
所以我要做的就是新建一个文件夹，叫作
强制结构化
JSON。
然后我们进入我们的
我想是我们的 hello world，或者是那个。
我们的
hello world 在哪？在这儿，对，就在这儿。
我们复制它，给它一个好的起点。
然后
我很确定
有一种传递结构化 JSON 输出的方法，至少在其他 API 如 OpenAI 中，你可以通过特定的东西来传递结构化的内容。
但我们先看看它生成了什么。
因为我们有一些事情要做。
我们需要，我们想专注于一个能做到这一点的工具。
好，我要说的是
我想演示通过工具使用实现结构化
JSON 输出。
你能有一个有效负载吗
能有一个接收 JSON 并输出不同种 JSON 结构的工具吗？
想一个用例。
好，那我们来看看它给出的结果，
然后我们来讨论一下我们的选择。我们可能会稍微超出考试指南要求的范围，因为他们提到了一些非常具体的事情，比如，哦，你应该使用
对于……不是 auto，而是那个强制使用的模式，不管它叫什么。
也许就在下面。
总之，是的，我们会去探索一下。抱歉，我现在的表达不太流畅。我们把代码弄出来，好吗？
好的，让我们看看输出。我不确定为什么要试着运行它，但没关系。让我们清楚地看一下这里发生了什么。我们有 Anthropic API。
嗯
我们能用它吗？当然可以。所以我们在这里看到一个特定的工具选择。我们看到类型是 工具，名称是 submit 分拣。
好的，你是支持分拣引擎，正在分析进来的工单，并调用带有结构化记录的 support 分拣，要求简洁且完整。
好，那么这里
我们看到正在分拣这张工单，而且我们有原始工单数据，数据来自这里。
嗯
所以我想说，问题在于它必须创建它然后传递过去。我要回到这里，还有几点需要调整。
问题是
工具选择 应该被设置为
好的，设为 something、any 或者 anything，或者 auto。
那个
agent 应该生成出
嗯 JSON 并将其传递给工具。
好的，
所以
而且你应该使用
这些 agent，
也就是 anthropic agent SDK。
好的，我不知道它为什么一直这样搞，挺让人沮丧的，但似乎有点断层。
Claude AI 知道它是什么，但在我运行的那些
嗯 代码侧的模型上，它们似乎都不知情。不过我们来看看它能不能做出这些更改。我们马上就回来。
因为我觉得这没法实现我们想要的功能，好的。
好了，让我们看看我们的结构做了哪些更改。希望它能使用 agent SDK，因为它占用的资源更少，但它还是没用。
我不知道它为什么这样做，我要把这段代码复制到 Claude AI 里，就像，我们难道不能用
anthropic agent SDK 吗？
而且可能之所以
Claude 做得更好是因为它有记忆，对吧？
所以它现在就在这里重写它。
我要说，不，不，不，是 agent SDK。
所以它似乎不认识这个。Agent SDK
Claude。
而且这很奇怪，因为原来的那个
是这样的。所以，你知道的，你应该使用 agent
SDK，对吧？
那我们就看看这能不能解决问题。它就是拒绝执行。
它说不执行的时候，有没有什么原因？
它不能用吗？
等一下。
这里它提示可能已经听从了我的指令。让我们看看它是否真的在调用 Agent SDK。
这看起来好多了。是的。
好的，我们往下看。之所以这样做是因为我们要减少占用，而且直接使用另一个并不多有好处。
我没看到这里禁用了所有内置工具，只允许 MCP 工具，这没问题。
所以这里它将其设置为我们的分拣工具，这是来自一个 MCP 服务器的，这肯定是一种可行的方法。
到这里我们有分拣服务器，如果我们一直向上看，这就是我们的工具，我们有一个提交分拣的选项
是函数的名称：提交结构化分拣记录。这里是结构，这些是必填字段。
好的，这很有道理。
嗯……
所以我们有一个原始工单，它是无结构的，所以
我想这只是不同类型的数据。我不确定如果它作为一个大块数据输入的话该如何处理。我们往下看，这里只是在倾倒数据，所以至少在这里它是原始数据。
原始数据。
是的，他们只是说这是工单最原始的格式，
所以它必须生成出来，而这个工具……
我正在试着看这里。
所以
提交分拣，因为我们这里有一个，这就是提交分拣，对吧？
然后这个东西会经过这个函数，它会记录、导出，噢，然后再返回不同的数据。
所以这个思路是：它要以一种非常特定的格式引入数据，打印出来以便我们确认它是按这种格式进入的，然后再以另一种方式返回。
这里唯一缺失的是工具选择。
所以我不确定我们看到的是 auto 还是 any。
我回到这里看一下，那个……
有工具选择。
在 Agent SDK 中。
我们想要
把它设置为
就像是，有任何一个，有一个可以强制执行的选项。
有 auto 和 any
选 any。
请不要更改它。
改回
anthropic
底层 SDK，使用 agent SDK。
好的，那我们就看看这个信息是否公开。我的意思是，我很确定那个功能在 agent SDK 中也有。
所以它正在运行并获取信息之前，但我没看到那里的 工具选择。我不记得它在哪了。
所以我们想引入那个选项。
好的，那我们就点下 yes，看看它能不能把那段代码加进去。
好了，这里显示 工具选择 不是 Claude agent 选项的参数。在所有版本的 agent SDK 中都不存在。
Agent SDK 控制工具权限，但不暴露底层的 工具选择 标志。所以这是我的失误。
所以我们得去，好的，我们需要这段代码
来使用 工具选择，所以请把它转换成
anthropic
SDK。
我的意思是，如果它说没有，那就没。
我是说，在它处理的时候我再核实一下。我就写 agent，因为它可能有，只是它的搜索能力不太好。
因为 Sonnet 今天没按预期工作。
Agent SDK 工具选择。
我们这里写 anthropic。
他们管它叫 agent SDK 挺让人烦的，因为这样它们都在抢同一个名字。
底层 API 支持 工具选择。agent SDK 的实现兼容性有约束条件。
所以这里它说它做不到。
另一点是，也许它可以做到，但不能通过
这个来做。所以我可能会问一下，我这就去单独问一下 Claude，在屏幕外问一下，这就是像
是否
Anthropic 的 agent SDK 有 工具选择？
检查 Python SDK 和 TypeScript SDK
或者更具体点，是 agent SDK
针对这个选项。
原因是我们之前学到过，有些功能只在 TypeScript 版本中提供，而在 Python 版本中没有，所以我想排除掉那个可能。
虽然我的意思是我们已经把它重写成这里的格式了，所以并不是不能用这个更冗余的。嗯
它重写了吗？
嗯，这里看起来是一样的。
让我把那个关了。
我们知道有时它是缓存。
呃，它做了吗
一直到最底层。哦，还没。所以我想在确认之前先拿到这个答案。
Python SDK 是完全支持的。
Claude agent SDK 不是 agent SDK 中的一个参数。该 SDK 封装了 Claude CLI。
好的，所以它必须在底层中使用，所以我们得去查一下底层。
但只要能用 agent SDK，我就倾向于用它。
我只是没意识到它稍微低一点，所以我们要把这个标签页关了
因为它要冗余得多。
而且
我们有原始数据，我们往下看。正在加载 anthropic，很好，
我们看到了相同的结构。
我们使用的是 Haiku，这很棒。
所以我正在找那个选项在哪。在这里，工具 type，工具选择，any，对吧？
关于 工具选择，我们有一张幻灯片。
让我去把那页调出来。
这是我们的幻灯片。
所以我们有 auto、any 或者 force。Force 意味着它必须使用该工具，any 意味着它可能会选择使用。所以问题是，我们想保证它去使用它。所以我打算选 forced。
我甚至不想让它是 any 或 auto。
但我们绝对希望它能执行并利用那个选项。
但你要理解的一点是，仅仅因为我们使用了它，并不一定意味着我们能 100% 得到想要的结果。
但我们还是先试一下。
即使它奏效了，也不一定意味着它在每一次操作中都能正常工作
时间。
而且只有通过批处理并运行 100 次，你才能知道这一点。
我不想那样做，但我只是想说，如果我们真的需要测试它是否会崩溃，那时候你才能真正看到问题。嗯
我们会说 Python，并指定 main.py。
我想我得把我的密钥重新带到这里，等一下。
它没起作用，没加载出密钥，这有点烦人。我知道我们做过一个使用 anthropic SDK 的版本。
就在这上面，如果我到这里，我们就把这段缺失的代码拿过来。
我不确定它为什么变成那样，但没关系。
就这样把它粘贴进去，然后引入我们的 .env 和路径。
如果里面没有的话，可能还需要加上 OS。
好的，这样就能加载那个密钥了。
嗯，我觉得我们还需要显式地设置它。我这就去弄。我们要像这样把那部分拿过来。
然后我就把它那样粘贴进去。
这样就能解决那个问题了。应该可以。
那我们现在是什么情况？嗯
错误代码，错误，无效请求，工具选择，强制 bad。使用的类型不匹配 auto，any 工具 或 none。
噢，为什么我觉得有 force？这是从哪来的？可能我跟其他供应商搞混了。
稍等一下，好吗？
好的，你知道是什么吗？我把词写错了，技术上应该是 工具。我在想之前，因为有多个供应商，他们在这一项的实现可能有所不同。
所以我刚把它改成了工具。我得重录一遍，可能还要加上 none。
所以这显然是错误的且过时的。
总之，我们将把它改为 工具。
没大碍。我们继续把它改成 工具。
不过我们来看看这里。Claude 决定是否使用工具，必须使用某些工具。Claude 选择哪一个，必须使用这个特定工具，不能使用任何工具。
我们绝对想要使用工具，所以我们再运行一次。
然后这里，
需要字段名称。所以这里我们遇到了一个问题，就是字段没有被提供。
所以
这里的窍门是，在它传递给工具之前，我们不知道生成了什么内容，
对吧？
那我们回到这里。
我们能不能看到作为工具参数传递的内容
在
通过 puts 调用之前
main.py。
我不确定这部分对我们来说是不是隐藏的，但如果我们能拿到这些数据就太好了。是的，我们可以把它打印出来。
就在这儿。好的，很好。
这样能帮我们理解这里发生了什么，因为我们可能会遇到
不一致的用法。
有一点我不确定我们是不是在这么做，但通常你希望提供结构，不过我想如果他们能读懂结构，
他们通常就知道该做什么了。
让我们来看看这里，我们再运行一次。
所以出现这个问题没关系。让我们看看它试图做什么。
嗯
工具选择名称。
噢，需要名称。好的，这里有个不同的问题。是我们的工具选择，它的命名不正确。
工具选择。
我以为是别的什么东西。
这里写的是类型，
而且我们必须提供一个名称字段。
工具选择，
只有类型。
噢，好的。
所以我们必须指定哪一个？好，这就是我困惑的原因。我不记得记得需要这样做，但我们还是把它做了。
再说一遍，我不确定这是否与每个供应商完全一致，但其他一些可能存在差异。
所以这里我们需要向上找，是提交分拣。
那我们就到这里。
就是分拣。
分拣。
我们现在再运行一次
看看我们得到了什么结果。
目前为止，没问题。
我的意思是，在这里添加额外的内容是正确的。调用它，这是我们的工具输入，
它传递了那个结构，并且被返回的工具接收到了。
噢，它在重复。就像我之前说的，你得多次迭代才能查出来，而它现在就是在这么做。
实际上，它打算循环多少次？
我甚至没意识到那里有那个内容。
它要运行几次？
还在继续吗？
好，我要停掉它。
由于某种原因，它在循环。
这里写着 while true。
查看响应。
它一直在没完没了地循环。
嗯……
我是说，它运行得很稳定，这非常好。但显然它没有停止的机制。
我要回到这里问一下，为什么
智能体一直在循环。
为什么它没停下来？
也许这和返回的……
这里的响应有关。
所以我正试着查看这里的 submit 分拣。
因为如果它显示已提交，对吧，你就去，好的，它有那个内容，
然后它会把内容追加进去。
这里没有任何东西能表明……我能想到的一点小细节是，它应该返回一个 return 值作为响应。
好的。
但代码里确实没什么能说明那点的。
噢，漏掉了一个 break。
啊，明白了。
所以这里就是 bug 的所在。
强制在每次 API 请求中进行工具调用。
噢，任何工具，在工具运行后，结果处于挂起状态，循环继续，从而强制进行另一次工具调用。
噢，
哦，这就是为什么我们想要用 any 的原因。
啊。
好的，那我们这么做是对的，否则的话
我可能会觉得，你知道，我们在这里会遇到另一个问题。所以现在让我们换成 any 再试一次。
哇，这变成一个非常好的例子了。
然后我们运行它。
好的，这样它实际上就会返回
带有
一个 return，对吧？
所以这挺不错的。我推测 auto 基本也会做同样的事情。我们把它切换到 auto。
好的。
是的，
它以为我没保存 fog，就直接说别保存。我不想搞乱它。
我们将这个切换到 auto。
这里。
我不知道为什么它没在这里写成 auto。
所以我们到这里再运行一次。
是一样的。好的，如果我们回到这里。
好的，等一下。让我们读一下这个部分。
好的，这里说的是 auto，因为 auto 可能根本不使用工具，所以我猜这里的想法是，如果我们运行足够多次的 auto，它可能只返回文本然后就会失败。
而 any，它说必须调用一个工具，但可以选择哪一个。
显然，如果处于 工具 模式，它每次都必须调用工具，永远不会到达那个 提示词 结束轮次，我们必须跳出循环来解决这个问题。
所以这有点有趣，你得强制中断。
而且我们通过工具使用的限制语法减少了 JSON模式 的错误，但不会防止语义错误。
他们在这里的意思是，即便它在生成内容，仍然可能出错。
我们还有另一种方法可以用
Pydantic 格式化来改进这一点。
这是一个在 Python 领域非常流行的库
叫做 Pydantic。
它的功能，虽然不在考试大纲里，因为他们不考这个。而且这份大纲还是 2025 年的旧版，也许他们发布时会更新。
但是 Pydantic，嗯，你可以用它来定义数据结构模型，然后把数据传进去，由它来进行验证。
如果数据不匹配，它就会提示你：嘿，你需要去修复它，或者在早期报错，或者……
或者你可以把这种结构提供给模型。记得之前说的少样本学习。
比如这样可以生成出结构，作为
JSON RC 或者任何 架构、架构 RC 之类的格式，并将其注入到你的提示词中，这样你就能得到
更好的结果。
但我们不会在这里增加这一层，因为他们不考这个。
但在实际操作中，你知道，我肯定会用 Pydantic。对于我来说，仅仅依靠
结构化 JSON 输出是不够的，但它确实有效，对吧？所以再次强调，我们得跑几千次批量测试，可能才会看到失败的情况。
但现在我们知道区别了：工具 模式总是会调用工具，你必须在特定的工具使用上跳出这个循环。
无论哪种方式，它都必须使用某种工具，但它也可以直接按回车。
而 auto 模式意味着它可以是 none 或者
或者 any。所以 none 显然是另一个选项，所以，这就是情况。
好的，当你写提示词时，尤其是提示词模糊不清时，有一点你要注意，就是你会得到误报。
我说的误报是指：它会尝试去执行任务，但可能会在错误的文件上动手，或者
查看错误的内容，因为它根本不知道该做什么。所以它只是在泛泛地做很多、很多的事情。
比如你对它说：嘿，你去检查一下代码库里的问题。
你要找什么问题？是特定的吗？因为在这里，它会返回各种各样的东西，浪费你的计算资源，浪费你的时间，而你可能在找一个非常具体的问题。
而在这一条里，你是在说：好的，我们要做这个非常具体的事情。它只会去审计那唯一的一个问题，这能帮你节省时间和计算资源，并获得真实的结果。
好，所以要警惕因为提示词模糊而导致的误报。
这是最明显但也是最重要的提示工程技巧：在写提示词时要具体。
如果你给出的指令很模糊，你就会得到不可预测且可能并不理想的结果。
这并不意味着模糊的提示就没用，但它不被推荐。
比如如果你说：修复登录漏洞。那该怎么修？用哪个邮箱？在哪个地址？
这里是不是有不止一个应用？
所以，提供更多信息会让
agent SDK 或 Claude Code 的表现好得多。
如果你能提供更具体的细节，效果会更好。
所以有时候你甚至可以使用
计划模式或其他功能来提取出更好的任务，以便你去调查和审查。
但也要注意，漫无目的地寻找信息会浪费很多时间。所以如果你想要更好的结果，就提供更清晰的提示词，也就是要具体一点，明白吗？
嘿，我是安德鲁，我们现在在第 5.5 部分，正在讨论设计人工审核工作流和置信度校准。
这一节要求的虽然描述得不太明确，但它是在讨论当你处理数据时，
如何确保这些数据准确无误，并且人类能够轻松地进行审核。
想象一下你正在汇总一大堆数据，并得到了一个 90% 的总分。
这听起来像是个不错的指标，但当它只是这样一个单一指标时，可能会掩盖掉一些信息。
如果你根据文档类型、字段、复杂度或其他因素来拆分准确率，那么这些信息的分布情况就会完全不同。
然后你就有了他们所说的“分层随机抽样”。
也就是说，不再是随机抽查，而是有目的地从每个类别中进行采样。
这样就能确保各个类别不会被淹没在平均值里。
接下来是字段级置信度评分。
好的。
这不仅仅是 AI 在说“我觉得这张发票是对的”。它是说“我对日期有 99% 的把握，对供应商名称有 72% 的把握，对总计项目有 40% 的把握”。
这样你就能获得更详细的信息。
为了做到这一点，我们需要一个数据集。我觉得我们可以直接用 Hugging Face，这是获取数据的一个非常简单的方法。
还有一个叫 Q U C U A D 的东西，好像是合同，应该是法律相关的。
我觉得这可能是一个我们可以采用的方法。
我不确定我们要给这个起什么名字，但我先叫它“置信度校准”。
这些术语太学术、太研究范儿了，但我们会努力让它在这里变得通俗易懂。
所以我点到这里，写下“置信度”
“置信度校准”。
置信度
校准，在这里我先把它找出来
并创建一个
main.py 文件。
好了，我们要引入数据集信息，所以我得在这里做一个 pip install。我们要新建一个 requirements
txt 文件。
我不经常用
Hugging Face，但我记得挺清楚的，我觉得我大概能把导入语句写出来。
应该是从 data sets 导入 load 数据集，然后假设我们把它叫作 dataset_load_dataset，大概是这样的。让我查一下具体是什么。
我正在专门为这个项目查询。好的，找到了，它是 attic US 项目 C U A D
trust remote code 等于 true。
好，就算现在不对，我们一会儿再调整。
那我们就先在这里打印数据，看看起码能不能跑通。
我要进入我们的 置信度校准 目录
然后输入 pip install
requirements.txt
让它运行一会儿
把那些安装好。
好的。
安装好之后，也就是现在，看看能不能运行它。
我要运行 python main.py，希望它能直接跑通，如果能跑通就太棒了，因为它没加载到数据集。
我要做的操作是……哦，是 dataset
我的记忆力还挺不错的嘛。
你是指 load_dataset 吗？我确定我写的就是这个。我是不是没保存那个文件？再试一次。
我们再试一次。
数据集。
哦，上面这个，load_dataset。
好的，
我再跑一次。
它正在拉取数据。
它会把数据放在那个文件夹里。我不记得它具体放在哪了；
肯定得放个地方，对吧？
现在数据拉取完了。
我们出了一点错误。
嗯。
我不确定，但我们首先要做的是拉取一些数据。所以我现在要输入 Claude
我要确认一下这里用的是 Sonnet 模型
说是模型 Sonnet
然后我到前面去，输入 调试
我们就去处理那个，马上回来。
它显示「下载的尺寸与预期不符。发现了 511 个样本。」所以加上无校验模式并重新下载。
就在这里重新下载。
我不需要大量的数据，所以我只需要一些
少量的记录就行，
不过我们来看看。我对数据处理不是特别精通，所以不能百分百确定，但我们还是把这些清除掉。
噢，糟了。
我只是在确保把那部分复制过去。
哎呀，快点，让我出来。
我们要继续——天呐，我有些不该打开的标签页在干扰我。
嗯，噢，在那儿。哎呀，现在 Claude 在屏幕外跟我说话了，虽然我没触发它。不过我们继续。
我能复制这一行吗？
请让我复制一下。
好的，然后我们把它清除掉。我输入「清除」再试一次。
所以我现在只是想让那个数据集打印出来。
所以我们有 511 行数据。
好的，太棒了。
接下来我想做的是把一些基础代码搬过来。
我们从 Hello World 学到过，它总是漏掉导入语句，这挺让人头疼的。
所以我得……虽然我们没有，但我还是得把它弄过来。
我其实应该更新原始的那份，但我从不这么做。
所以我现在只是在找任何包含它的代码
就是那些导入语句。
嗯哼。
是的，所以我打算就
把它放在这里。
然后
我不确定为什么要用 lib 目录。我们其实不需要一个 lib 目录。我觉得我只是没理由把那个 STK 解析器带过来了。
我们不需要那个。
嗯
所以我要回到这里，
抓取这个，
然后把它粘贴进去。
而且
我也已经有那个了。
所以我就让它去修复它。
至少它知道我想加载什么，对吧？
所以我们要到这里。
我们有点想描述一下我们正在做什么。我要把它做成一个 README，好让我的工作稍微轻松点。
假设是计划。
我有一个数据集
来自
Hugging Face，叫做 QAD。
我想做的是
展示一下，我先看看他们在这里描述的内容，
看看如何让我的数据更准确。
所以与其用一个聚合的
准确率指标，
整体、整体的
指标，
我想展示具体的
细分情况，
例如文档类型或字段。
嗯
分层随机抽样字段级置信度评分。
好的，那应该足够了
用于这个。
我要回到这里，参考一下计划，
然后我们会说，你知道的，你能创建一个
agent
它能支持人工审核工作流，并解决我遇到的准确性问题。
我不知道该怎么处理这些数据。
所以，你知道的，
建立一个用例并
探索这些数据。
那就开始做吧。这样或许能让我们开始，对吧？当然，如果我们明确知道我们要处理的内容，这会更容易点。
但我们现在只是为了拿认证才在学这个。
而且你知道，如果我是为了实战去做的，我可能会把这个作为一个独立的课程，加入到我的从零开始系列中，用一个真正的用例，但我们现在就待在这里看看会发生什么，
好吗？
好了，让我们来看看。让我去探索一下。
现在我有了清晰的思路：构建一个 force 文件系统、数据探索器、提取 agent、准确性追踪字段、人工审核工作流、律师事务所合同录入流水线，AI 提取 41 种条款类型，
呃，将低置信度的项目路由到律师审查，并按条款类型跟踪准确性。
再说一遍，我不是这个领域的专家。我确实和，你知道，
嗯，律师事务所之类的机构合作过，但我的脑子里没这些内容，通常你需要有
那个领域专家在身边来
去处理这些内容，但我们还是把它拉出来，
看看我们能从中得到什么。
显然，它会做很多工作，嗯，并且设置很多内容，但我们只是看看能不能搞出点东西来玩，核心其实就是可视化，看到那些指标，
对吧？
嗯，噢对了，它跑得很快。让它编辑一会儿。
我们马上回来。
好了，让我们看看。那么，我们现在有什么？用例：律师事务所合同录入流水线。
合同进来，Claude 提取 30 个关键条款，按置信度路由，只有在需要审查时才由律师处理，
准确性按字段和文档进行跟踪。
我们有 agent 审核准确性主程序。Claude Haiku 提取条款字段，交互式 CLI 确认修改，推迟每个 标志 的提取。我不确定我们是否需要立即这样做，到时候再看。
按字段和文档跟踪准确性，显示校准差距，带有 explore 和 run 两个命令的编排器。
所以有关键的准确性改进、字段细分、校准差距、分层采样，我的意思是，我已经跑过了，所以我觉得他们没增加额外内容，但我们还是看一下。
哦，有一些像 rich 之类的东西。我不确定这些 rich 是什么。
所以我们要确保运行这个。
其他的都很清楚。
不过我们还是继续做。我想研究一下代码，好让我理解
这里发生了什么。我不确定他们有没有为这个写 README，
他们没写。
我们到这里加一个 README，我把这段内容粘贴进去，这部分有点乱。
有点乱。嗯……
哦，我想我开启了自动换行。这是我的问题。
好了。现在没问题了。
我想先看一下我们目前有什么。好的。
仅仅因为它写了如何运行，并不意味着我同意它。所以这里是我们使用的低数据集。我认为是直接使用 Anthropic。
它应该就在 agent 里。
是的，它被加载到这里。
所以这里加载文件系统。
然后我们获取记录，并根据内容对它们进行拆分。
我们在匹配字段。
我不确定 GT 代表什么，但我猜是从中提取信息。
我们正在匹配字段，我们有分层抽样，所以对文档进行采样以确保每种条款类型都有体现。好的。
嗯，我们在探索，那个……
随便什么。哦，是 explore 和 run 命令。好的，我看到了。
然后我们有实际的 tracker 和 review session。
然后有一堆参数。去看看我们的 agent。
这里我们使用的是 Haiku。
我们有自动批准阈值或人工审核，这里是所有的条款类型。希望能正确提取它们出来。我们正在表示这些数据结构。
它不是 Pydantic，但它是某种数据结构。
嗯……
所以我们有提取信息。我只是在看有没有什么糟糕的提取方法。这里写着提取内容字段、合同字段。
这就是提示词。好的，它在说明如何以及以什么格式。看这里，Pydantic 可能非常有用，强制执行工具调用可能也非常有用。
这里正在创建客户端。
这里是字段提取，就在这儿，然后这边是合同分析。
我们来看看准确率。
所以这显然是在检查文档的准确性。
好的。
是的，挺清楚的。
这里有很多内容，但我认为并不难。然后这是审查部分，这大概就是生成所有的审查内容。
那我们开始运行吧。
数据集统计。
好的，我只需在这里输入 清除，然后运行一下，看看结果。
一开始就出了点问题。
继续。
我们输入 调试。
马上就回来。
好的，移除作为标准 Parquet 数据集的 trust remote code，这样就不需要加载脚本了。好的，修复数据结构不匹配的问题。
然后我们就
离开这里，然后再运行这个。
呃，在哪儿？
给它点时间。
又出了个新问题，同样地，我还是会继续
在这里处理它。
你能确保脚本启动或者让这个脚本
在不报错的情况下启动吗？
如果它能做到的话，
就解决它们。
好的，运行 python main.py。
我们切换到这边。
探索。
好的。
呃，因为一直得检查已经有点烦人了。
所以我希望它有反馈循环并能自动纠正。我不确定 Hugging Face 的交互式模式会不会搞乱它，或者它可能根本就做不到。
所以它在这里遇到了一些问题。
它的结构是正确的，但我会更新数据集的加载方式。所以这里它正在更改数据集的加载位置。
一个是扁平化的 Parquet 数据集，另一个是扁平的数据集，每个问答结果对应一个。
所以实际上它是在改变数据来源。新数据集中所有的答案字段都是“回答起始”，而不是嵌套集合。
所以它只是在尝试一种不同的格式和嵌套集。
我的意思是，我挺喜欢 Parquet 文件的，但如果处理起来很麻烦，就让它切换到这里，因为这不是个特别严肃的项目。
嗯，问题字段已经是条款类型名称目录了，好的，直接就是。
所以这里它再次在处理那个数据集。
现在运行得很顺畅。我们继续
运行它。
也许是因为我没写 explore。
我不认为那是原因。
那我们现在看到的是什么？
我们看到的是样本文档标题。
所以我原本预期会经过一个审查过程。让我们回过头来看看它说了什么。
一家律师事务所在律师阅读每份合同之前，接收商业合同进行初步审查。该系统提取出 30 种关键条款类型，
而且我们有 80%。这里有任何输出吗？没有。
实际上是完美提取、分层采样，确保信息准确。
所以去探索 CUDA 数据集结构。
噢，这只是数据的结构。
噢，我明白了。这里显示了条款类型、文档、覆盖范围以及每项内容的多少。
然后在下面我们有样本文档标题。
在下面。好的，这实际上没做任何操作，只是我们在查看。所以我们到这里。
所以我们运行带人工审查的流程，然后我们还有一个没有交互式审查的，这很酷。
那我们就继续做这个。我喜欢这个，挺不错的。
给它一点时间。
哇，看起来不错。我很喜欢这个。
这非常令人印象深刻。好的，合同已选定，它正在提取第一个，所以这里我们看到第一个：保密信息应作为公司的专属财产。
知识产权所有权转让。提取内容显示信息仍属于公司财产，但并未明确涉及工作成果的知识产权。
这很酷。那么我们有确认编辑，或者说“编辑”能让我们做什么？
我不知道，是 73%。
看到了。嗯
哇，我很喜欢这个。
这很棒。
现在，它把这些百分比和所有内容都说明白了吗？可能没说明白，但我意思是，从概念上你理解它在做什么，对吧？
以及这其中的价值。
所以我觉得我们不需要再看了。我觉得这个演示非常出色。
我的意思是，我没说它百分之百准确，但我只是在说它的底层逻辑和运作方式非常、非常出色。
所以我对这个很满意。我想我们可以说我们已经完成了这里想要完成的内容，好吗。
嘿，我是安德鲁，我们现在来看看在多源综合处理不确定性时如何保留信息。
我们确实用我们的 Doom，也就是 Doom Explorer 做了一些综合。如果你还记得的话，这里我们有不止一个代理。
我们有一个综合者，对吧？那综合者在做什么？它们进入我们的发现项，提取这些内容，
然后对信息进行综合。
如果我们一直往下看，
我们有提供这些信息的源。
所以我不确定我们是否已经解决了这个问题。
我的意思是，如果我们有一个能去互联网上并综合信息的工具，那情况可能就不一样了。
嗯，我们回到这里。关于在压缩发现项且不保留声明源映射时，如何避免摘要过程中丢失源属性的步骤。
我的意思是，看起来就在这儿，
对吧？
嗯，这个代理必须保留并从合并发现项中获取结构化声明源映射的重要性，以及如何处理来自可靠来源的冲突统计数据，呃
用源归属来标注冲突。
所以这里我们确实有冲突或矛盾以及推论，
但它并不一定能准确说明具体位置。我是说，某种程度上是这样的。
但是你知道，这是一个我们在探索代码库的良好数据源，还是更多用于获取外部信息？
所以我们有如何处理可靠来源冲突统计的方法，要求子代理输出结构化的声明源映射。
嗯
我们来看看这里。在存在冲突值时进行文档分析，要求子代理包含出版物或日期。
所以我猜如果能去互联网上获取多个来源的话，这个可能更好一点。
如果你还记得的话，我们这里确实有一个会出去寻找信息的代理。
嗯，我正在努力想它是哪一个。
有了，让我找一下。我们有一个包含发现项、信息、置信度评分、源码、标签和信息的选项。
嗯
我的意思是，有这个，
对吧？我想我们可以采用这种方式，让它去收集发现项，然后进行综合，最后产出一个结果。
而这里只是把各个来源的结果汇总到一个地方。
而每一个产物，我是指在这种情况下，这就是产物，对吧？所以你可以把它看作是
这里的这些小节，对吧？
所以我只是在想我们能不能采用这种方式。我这就去新建一个文件夹。
我就直接写
“带综合功能的发现项”。还是“包含综合的发现项”？
Synthesis。
这个拼写对吗？
我得去查一下单词，我的拼写太烂了。抱歉啊，各位。
那我们就把它像这样粘贴进来，然后把这个文件拿过来。
我要去处理这一个，并创建一个新的 main.py。
嗯，那不是内容。
那不是内容。
我们把这个拿过来。
把它粘贴到这里。
我要去制定一个新的计划。
我要去把
内容从那个
考试指南里拿出来。
比如这里，总结过程中源属性的丢失、结构化声明映射的重要性、综合加号，以及如何处理冲突。所以
我到这里直接写
“改进后的发现项”。
所以我们想把那个去执行的
智能体改为包含一个探索者和
综合智能体
参考。
你可以使用 Doom Explorer 项目
作为一种方式来
引导
或者作为……的灵感来源
探索和综合智能体。
但针对这个用例
也就是我们的
当前项目。
我们想修改我们的智能体，让它……我们的项目是做什么的？嗯，我们的智能体会去互联网上
并尝试寻找类似的电影。
好的，所以
嗯，所以你现在知道的，目前它收集的是
在 results.json 文件中的源码。
我在想我们是否应该采用带草稿本的发现项方法
并进行综合。
我希望能够
提出问题
来帮助推动最终的解决方案。
好的，因为我挺喜欢我们的 Doom Explorer 的，但也许可以应用到数据上。所以，你知道，与其
去探索代码库
你是在探索
电影内容，对吧？
所以嗯，我们可以这样做，也就是
我去把这个的完整路径拿过来。
所以我们有这个，嗯……
就是找到的
在
比如 Doom Explorer。
这些是目标
或者我们正试图
学习的
或者想要达成的
目标
用于综合。
噢，把这个词放这儿。好的。
所以现在我们有
一个计划了。
我要切换回这里，然后进入包含综合的发现项。
非常棒的一点是，我们构建了这个庞大的代码库，对吧？这样我们可以不断调用，不需要做太多重复工作，这真的很棒。
虽然我觉得，如果我不赶时间的话，我可能会更多地使用那个重构后的代码库，因为我真的很喜欢它。
但为了尽快把这些内容给到大家，这就是关键所在。
不过我们继续点开 Claude，我要说：
你能创建一个
spec.md 嗯
来执行
我们的计划。
本来我们可能应该用 Opus，但我刚把额度用完，现在刚刷新，我只想确保我能在这里完成操作。
所以我觉得没问题。
所以我现在就停在这里，接受任何为了完成任务所需的操作，好吗？
好了，我们来看看这里。
嗯，我们有一个电影探索器，电影。
它们可以只是通用名称，没关系。将结构化的草稿本存入发现项，
对发现项只读，冲突标注，保留表，时间记录部分，主阶段中的协调者，所有计划中的溯源目标都包含在智能体契约中，
任务分解。
所以我们要去查看我们的
这里的更新。我们的 spec。
我们不需要规范驱动的开发，只需在这里创建 specs。
将目前所有的单智能体电影研究脚本转变为双智能体系统，嗯，核心目标是实现溯源保留、冲突标注，
临时元数据。
嗯，接收研究问题和相似性访问，派发电影探索器，我们还有那些信息状态文件，
当然，就是草稿本，
酷。
我们有问题、发现项、冲突、待跟进事项、主题、咨询的源码、综合、主张、映射、保留的冲突、时间戳笔记，
清单架构。
所以运行这一切的东西是子承包、子代理合约，
嗯，
协调者阶段
针对每一个相似性访问。到这个
文件输出，任务分解。
所以你有脚手架、目录、作者、电影代理、电影派，
恢复流，
验收标准。
好的，我不确定源码会放在哪，但我们就让它去构建，
然后我们就能知道了。所以我现在输入 清除，我们要从头开始，我们会说实现
spec.md。
马上就回来。
好了，看起来它已经实现了。我们往上滚动一下，我们有
12345。
让我们去探索代码库。我的意思是，我们对它的运作原理有大致了解，因为我们之前做过。
所以我们进入主文件，一直滚动到最顶端，
我们得到了
寻找源码、研究状态，
设定任务，
我们的子代理。
研究是针对目标学校相关电影的特定相似性角度。
我的意思是，这些是硬编码的，对吧？写草稿本发现项，读取发现草稿本并生成结构化综合。唯一的问题是这些都是硬编码的。
这并不是个好主意，但它们使用的是 Haiku，所以这还算
可以。嗯
我的意思是，对于综合，我们可能想用比 Haiku 聪明一点的模型。
它运行得很好，而且另一个情况也完全没问题。
嗯……
你的电影研究协调者，来自 20 世纪 70 年代末到 80 年代。
嗯，稳定性不错。所以这里已经设置好了，它包含探索、评估、填补空白和综合阶段。
好的，这有点不同。挺有意思的。
所以它实际上是要求按阶段进行，然后用覆盖分数来评估它们，然后再填补空白
接着综合信息。
你从不保留研究文本的原始数据，只有任务 ID、草稿本之类的东西。
如果你的发现目录……
这有点奇怪，同时存在另一种方式然后把它们混在一起，然后问：好，它们能一起工作吗？还是说应该只选其中一种？
我不知道，我觉得也没人能回答这个问题。
我们来看看我们的协调者。这个我们之前就有了，所以基本上是一样的。
嗯，让我们看看我们的智能体。
为什么我们要同时拥有这两个东西？
同时保留两个的意义是什么？
回到主界面。
噢，加载到这里。哦，这些是触发它的描述，对吧？好的。
好的，所以他们就是这么做的。
不过如果它在文件系统中，我觉得就不需要从智能体中加载了，但因为它也在这里，对吧？那它为什么要这么做呢？嗯……
你知道，我注意到你正在使用智能体
呃，文件系统，但也用了智能体定义。
呃，所以这些智能体定义
覆盖了那个……
来自智能体目录的前置元数据。
我们难道不应该只是
直接使用
智能体
文件系统吗？
所以这是我看到的一个不寻常的地方。
再次强调，我们用的是 Sonnet。如果换成 Opus，可能会解决问题，也可能浪费我们大量的时间。
所以我们来看看它怎么想。
但对我来说，那有点奇怪。
而且你知道，在智能体定义中，你可以动态加载它们。我不介意那个
不过。好，是的，它把智能体放成那样了。看到了吗。这逻辑通顺多了。所以那是我认为唯一有点可疑的地方。
我还是不确定我们的阶段安排是否合理。
所以我打算到这边去问一下
Opus。
你觉得……怎么样
阶段安排怎么样？
它是否符合
我们目前的
综合
和
探索者的运作方式？
呃
我不是要求你修改代码，
只是给我一些
见解。
好的。我们切换到 Opus 是因为它更强，我们现在没在用 Opus。
噢，好的。
之所以这么说是因为我在用 Opus 的时候输入了那个内容，所以才这样。
我也可以直接说“制定计划”，但我认为这会自动进入计划模式。
所以我们将看到
它的想法。
我尽量避免使用 Opus，它消耗我的点数非常快。
我之前没注意到这点，但在我们有 results JSON 的地方似乎有点冲突。所以第三和第四阶段，综合器只是一个只读取草稿本的东西。
感觉别扭的是第二阶段。我们有那个。
并没有一个阶段是让综合器说：我发现了无法解决的冲突。
请进行探索。所以纯净版本会去掉 results JSON。
所以我建议，是的，我的意思是，让我们去掉 results JSON，因为草稿板
综合是我们的首选方案。
好的，那我们就按这个来做。
我知道我们运行的是 Opus，但针对这些提示词，我确实需要在这里体现出智能。
现在它回到了这里，记录下发现项。
嗯，researcher model schema 现在位于 Explorer agent 的研究状态、发现项中。协调者现在持有任务 ID、草稿本和综合内容，或者类似的其它信息。
因此我预期我们的主协调……也就是这里的核心提示词会变得没那么臃肿。
是的，看起来好多了。
所以
我们继续执行它。我不确定我们是否能直接输入提示词进去，但是
我们就先简单说 main。
我想在从这里驱动之前，对吧？
所以，
但它确实是一个 main.py，对吧？所以我们就直接执行。
我想这是另一个奇怪的地方。另一个是由 Cloud Code 驱动的，我们本可以那样编写代码，但这一个不是。
所以这确实是针对特定目标硬编码的。并不是你可以问它更多问题，但我们会看看它收集到了什么，然后决定是否需要调整。
顺便说一下，再次强调，在这里我实际上是在修复这些问题。AI 无法处理的事情是处理非常……
混乱的人类对话、背景噪音，所有这些东西。如果可以的话，我会尝试去做的。
我可能得为此构建一个自定义模型，但我没有计算机科学或数据科学之类的学位。比如构建机器学习模型。
所以我没法去做，但我们会等它完成，好吗？
好的，现在有一些内容传过来了。正在评分，并且在展开讨论差距并检索信息。
我很想看看它是否已经写入任何发现项了。嗯
就在这里。
还没有。看起来它是先进行瀑布式处理，然后再写入，所以我们得等一会儿。
它还在继续运行。但有一件不错的事情是，它正在进行综合，而且现在我们有了产物。我很好奇我们的产物是什么。
所以对于日本超自然灵媒学校电影，我们有这个：
这里我们有一些示例：病毒、闹鬼学校、神秘学，
并且我们有置信度声明标签，
未识别。研究代表了记录在案的日本电影，即日本超自然灵媒学校电影，
然后我们转到这里。
有哪些国际青少年灵媒意念力电影？
所以我们有内容、置信度、类型、标签。
这真的能奏效吗？
也许吧，但我没看到任何源信息。
所以，这些碎片中
都没有显示出源信息。
那它怎么符合要求呢？
那我们就等它跑完，
然后再问。除非它在说明它是如何对发现项进行排序的，而不是 necessarily 对外部信息进行排序。
所以综合已经完成，我们要回到这里，看一下这里。
我以为它会生成出来的。
让我把它写到合成文件中。好，现在正在写入，
等一秒钟。
所以研究已经完成了。
所以这里我们有了完整的综合结果。
让我们来看看这里的
合成内容。是同一个文档。我们看这里，主题、参考来源、发现项。
嗯
所以这里有一些东西，但是
我管这叫垃圾。我不怎么喜欢这个。虽然这里确实有来源，
但它没有保留原始出处。
所以我感觉这次失败了。
我们回到 Claude 这里。
你知道，呃，我们有结果
关于
发现项的，
但目标是去
保留
出处。
我觉得我们没做到。
因为我们没
有源码。
你能帮我修复
我们的 Agent 吗？
好的。
你看，我已经用掉 72% 了。我几乎还没怎么做……噢，它设成了超高。这些家伙。
这些家伙。
它们总是这样搞我。我讨厌这点。所以我得到这里来。
我得把“努力程度”改成
中等，因为我不想把所有额度都用光。这就是为什么我已经用了 72%。我几乎还没干啥就到 72% 了。
我不喜欢它切换到默认模式的时候这样搞。他们不该这么做的。
所以还剩 30%，下次是 4 月 23 日。
下午 5 点。
那今天是几号？
今天的日期。
真的，我得等好几天才能再次获得权限。
简直太糟糕了。
Anthropic，我不高看你了。
但这就是他们的套路，对吧？他们让你去尝试那些高推理模型，它会消耗掉你的额度，然后他们就想让你去买 Token。
幸运的是，我订阅了另外两三个供应商和一些开源的，但要完成这个课程，我还是需要这些额度的。
没有网页搜索过滤，在对电影产生幻觉。噢，它在产生幻觉。哇。
嗯，但我们确实构建了一个 Sonnet。
所以让我查一下规范以保持一致。
嗯。我不明白，原版是有工具的。
你是说原来的版本从来没用过工具？
因为我几乎确定它用过。
现在我在想，这个是不是从来没正常工作过？
我的天呐。
它根本没用过工具。
那它是怎么获取信息的呢？
我的天呐。
哇。
哇，这真的
很有意思。
各位，如果你们漏掉了这一点，以后就会发现。你会觉得，哇，安德鲁，我的意思是，这下子全对上号了，原来这就是我之前对数据不太满意的原因。
而且它一直在引用非常具体的内容，但在那之前看起来好像挺正常的。
我是说，我们有比结果更多的内容，它在某些时候肯定也处理过这些。
哇。
不过，你没点数就没有足够的额度来运行这些东西。
我们走着瞧。
太疯狂了。
看到没，漏掉信息是多么容易？
我们到了这里，现在有了那个。所以我们得再跑一次。
好，
在我们开始之前，我先把
旧的内容清掉。
然后我们将删除这个。
永久删除。
然后我们再跑一次。
考虑到额度问题，我们就到这里为止，好吗，各位？
假设我能顺利完成这次运行的话。
但它用的是 Haiku，所以应该挺简单的。
但可能因为它要做的事情太多，所以才卡在那个问题上。
不过我们看看会发生什么，好吗？
实际上，它显示我的用量
在这里，所以我应该没问题。它应该能跑通的。
我不确定为什么它会给我那个奇怪的警告，但我们会继续
到这里。它似乎卡在这里了。我完全没看到它有任何动静，所以我打算把它关掉。
然后我们直接对 Claude 说，然后就
把它换回 Sonnet。
它似乎就是卡住了
在这一步。
好，
所以我现在就问它，因为我真的就在这等，它一点反应都没有。
好了，这玩意儿真的很、真的很吃力，所以我得先操作一下。我觉得这里的协调逻辑有点乱了。
我要去说，就是那样。
我觉得我的
阶段提示词
设计得太过度工程了。
因为我们正在混合
两种方法。
我们能
简化
这个过程吗？
好，看看它会返回什么结果。
所以这里在讨论这些已经定义好的内容的重复。协调者提示词应该只包含高层级的状态序列。
我把它简化到15行。希望 Sonnet 能做得更好，我的意思是它确实感觉有点过度工程了，而且两个部分之间似乎存在冲突。
所以我们过来看看。
那么
它是改了，还是在要求修改？
是的，
好，因为我刚才觉得它好像没变。
所以这里我们有了一个精简版，这些阶段确实被简化了，
这样或许能给我们提供更好的
执行机会。那我们就试一下这个。
希望它能变快点，不再卡住，我们看看情况如何，好。
同样，感觉它又卡在这里不动了，所以我得直接
到这里来。
你知道，感觉这个嗯
智能体卡在这里了。
我们能获得更好的
日志记录？
对，为了看到目前的情况。
我要把它加到调试模式里。这玩意儿快把我搞疯了。它刚才又……可能只是需要点时间，但是
free jacks 调用 Alec Mark，然后分发 movie explorer 并返回任务 ID。这是第一阶段。
还有一件事是，也许我们不需要让它启动所有那些，只需给它一个研究的单一入口即可，而且我们不需要并行处理所有这些，
对吧？
嗯
嗯，这里写着现在我清楚地理解了这一点。让我看看 SDK。当然，如果你觉得你已经清楚地理解了问题。
那太好了。
呃，协调器只接收循环打印和其他所有事件。
好的，所以这里我们有新行处理，是的。
好的，正在运行网络搜索。
看起来卡住了。
好的，所以它在运行。
好的，所以它又……其实如果能看到的话就太好了，因为我就坐在这儿根本看不出来。
好的，那我们继续，再试一次。
我希望能看到点什么。
出来了。好的，现在我们可以看到这个探索过程了。
现在我正在并行分发每个像素的 movie explorer 智能体。
出来了。
现在它正在进行网络搜索。
太棒了。
你看，这些是我们绝对想要记录的内容，然后我们可以把日志反馈回去，看看它是不是做了一个好的搜索？
现在我们暂停一下，我让它去按它想做的一样去做。
它停下来了。
噢，完成了吗？
哦，我们用完了
每秒 50,000 个 Token 输入。
你可以看到请求头。
所以这里它只是做得太多了。
很好的限制。
好的。
那我们回到这里。
听着，我们能不能一次只探索一个维度？
这太折磨人了。很抱歉让大家等了这么久。
我把它改成每次只探索一个。
我的意思是，没错，但是
不，但只能探索单一维度，好吗？
因为我们只是在测试逻辑。
对吧？因为这太复杂了。我……我不能在这里等上千年。
是的，我的意思是我也能那样做，我想，但我们继续吧。是的，我把它简化成一个了。
所以说“是”。
我们再试一次，这样问题就少了点。不过显然之前这里跑得非常疯狂。希望这次不会触发我们的最大标记请求限制。
在这里你可以看到它在运行。所以我觉得这样做能减少一些问题。
现在它还在搜索，还没跑完，但仍在继续。
它还在跑，花了不少时间，但没关系，我们等它跑完。
好了，综合完成了。
草稿本已写入。
嗯
看看它收集了多少。看起来它收集了很多，而且
我们刷新一下这个。
它没写进文件里。我的天呐。
我的天呐。
它什么都没写。
什么？
噢，是因为我达到了最大使用量？
看，这简直是
这让我压力好大。好吧。
Agent 太追求全面了。
对吧？
如果失败了，它就不会写入
草稿本。
好，所以搜索过程不能太冗长。
如果它失败了
由于
Token速率限制
失败，我们需要从上次中断的地方继续。
从技术上讲，清单文件应该允许我们这样做，但我不太确定它是否真的能做到。而且这些内容都不在里面。
对吧？
所以
我不知道。
我们再等一会儿。
我是说，从技术上讲它应该从上次中断的地方继续，但我们还没真正遇到过这种情况。所以它显示：
在写入任何内容前、在保存前达到速率限制、没有到草稿本的增量权限、协调者中存在恢复逻辑，但未连接到恢复表单。我会把这些问题修复。
噢对，没错。你明明说要帮我，但到目前为止还没帮上。
好的，没问题。
我需要重置清单文件，
拜托了。
这样我们就能进行一次干净的运行。
好的。
搞定之后，
好了，我得确保这个清单文件已经清空了。太棒了。
请再运行一次。只要给我一些发现项，哪怕效果不好也没关系，我只想看到任何结果。
不过没错，把它们混在一起可能不是个好主意。这些
阶段和这些内容混合在一起并不合适。
所以我原本希望那能奏效，但我认为我得花更多时间去思考这个问题。
显然我现在没在做那个，这也是问题的一部分。
但至少我们应该能更快得到一些发现项。我还没在这里看到任何结果，但我们得等一会儿
看看情况。
好了，既然搞定了，我们就刷新一下这里。我们来看看。
现在只有一个发现项，所以我猜我只做了一个，那就是
不过。我觉得这个发现项，我本以为他们会为它搜索出的每一个结果都做一个草稿本，但显然没做。
所以这不完全是我想要的。
它有源码吗？有，而且它遵循的是我们最初的源码模式，这没问题。
而且它只是从单一来源进行综合，所以这不是个好例子。而且我们刷新一下，甚至连综合都没有。
所以我认为你们知道我们想在这个部分达成什么目标了。
核心思路是交叉引用多个源码并将它们整合到一个位置。
但我显然没成功，而且我也累了。
而且这是最后一个视频了，所以随便吧。好。
不过嘿，起码我们试过了。好的，下个视频见。拜拜。
嘿，我是安德鲁。在这一段中，我们想看看多实例和多轮审查架构。
这就是这里的章节。但实际上他们只是在说，如果你有一个模型或智能体去执行某项任务，比如生成一段代码或一份文档
不管是什么，然后你让它去审查，因为它之前已经有了相关的历史记录，它会产生偏见，认为自己做得非常好。
所以他们所说的是，你应该让一个独立的智能体、模型或步骤来审查它，这样它就不会有那种上下文或记忆导致的偏差了
即那种「我觉得我的工作做得非常出色」的偏见。
所以我们要做的就是去创建一个新的
在这里建一个新文件夹，这将是
创建与审查，
或者这个可以叫作独立式
或者是同行评审。就叫同行评审吧，同行评审的智能体，
或者同行评审
举个例子，好，因为这就是它的本质。你找一个同行，也就是另一个聪明的人，或者说另一个智能体，来审查你的内容或模型。
所以我们把它命名为 main.py。
为了方便定位并建立良好的参考，我们把这些内容拿过来，然后粘贴进去。
好的，现在我们要做的就是
切换回 CD
这里，然后我们开始输入
Claude。
我想展示一个例子
其中
模型推理
在多轮对话中会有倾向于给出正确答案的偏见
当它是多轮对话时
并且它们拥有之前的上下文。
所以我们想展示一个案例，其中一个 Agent 在创建、然后验证、接着校验
它自己的工作内容，
以及另一个情况是，我们有一个完全
独立的
Agent，或者只是，或者就是空上下文，或者仅仅是新上下文。
我们能用日语学习作为例子吗？假设
生成模拟考试词汇
练习词汇问题
针对 JLPT N5，因为我正在准备这个考试，所以对我来说这是一个有趣的用例。
我们来看看它能不能理解我想要求它做的事情。
这里写的是多轮审查，但我认为这就像是由另一个 Agent 进行同行评审，或者再次从零开始。
我们给它一点
时间。好了，让我们看看我们目前有的内容。
好的，所以
嗯
它没有使用 Agent 的 SDK，这没关系。我的意思是，如果用了的话可能会更容易阅读一点。
但这里我们有生成提示词。所以生成五个 JLPT 词汇练习题，采用多选题格式。
每道题测试一个词汇，仅返回符合此精确格式的 JSON 数组。这就是我们预期的结果。
审查提示词。批判性地检查这些 JLPT 词汇问题，确保准确无误。
所以我们将这些内容分开了。
我认为很难展示其推理中的偏见。所以我不太确定这样做是否真的值得，但让我们看看它实际表现如何。
这里写的是自我审核，继续同一个对话。模型拥有生成这些问题的完整上下文。
它锚定在它之前的推理和选择上。
这可能不是最强的用例，因为我觉得它并不那么主观。
或者如果，嗯，我猜另一点是，如果它犯了错，它真的会知道吗？
它可能会在错误上固执己见？
嗯，这其实正是我们正在讨论的内容。
所以它可能还是会那样做，但是，我以前尝试做这些时，结果往往非常糟糕，我必须增加第二或第三步，用大量的示例信息来验证它，
好让它有参考依据。不过我们先来看看这里。
那我们就直接运行这个。
Main, Python。
哎呀，是 Python dot main，抱歉，Python dot main。
看看我们能得到什么结果。
我觉得它之所以不起作用是因为被删减了，我不确定，它确实那样做了，但它把这里的代码给删了。
我不觉得它必须切换到这个，即使我们告诉它使用 agents SDK，它有一半的时间也不会注意到这一点，但我打算去看看我们的 anthropic SDK 测试，因为就在上面
我们有
这个这里
我们可以直接放进来的。同行评审，就是我们要的那个。
所以继续把它替换成那样。
我们还需要
JSON 也许。
我要回过头去处理这一个，
把这一行拿过来。
我真的很讨厌那种定义常量的写法。
然后我们搜索 客户端。
我正在找那个 客户端。
嗯哼。
噢，在这儿。好的。
所以把它替换掉。
现在。
搞定。这个应该能行。
我们继续去执行。
嗯……
我不知道。
天哪，把这儿修好。我不想在这上面浪费太多精力，所以我们回到这里。我就输入 调试。
直接把它粘贴进去。
我们让它把这里的代码修复好。
好了，这样应该能解决问题。修复导入行。这就是我需要做的全部操作，花了不少时间才搞定。
现在我们来看看自我审核和同行评审的区别。我预计自我审核没问题的，但我们来看看结果如何。
噢，第一个没能解析 JSON，预览时继续使用原始输出。
噢，这可不太妙。
所以我们换到这里看。
还有，
好的，我们到这里看自我审核。模型继续它生成的对话，并保留完整的推理记忆。
而且这里它说这些都是正确的，
同行评审，
一个没有任何先前消息的新请求。模型没有任何相关背景知识，
所以这里它是根据准确性进行评分的。
有趣的是，我们还有另一个，它没用好，我觉得它用了，但只是没以同样的方式呈现出来。
好的，对于任何需要质量控制的 AI 生成内容，都要使用独立的上下文，对吧？
所以这里它只是在说，在验证步骤中，千万不要让生成器在同一个对话中给自己的输入打分。
这就是它在这里建议的内容。
所以问题是，结果错了吗？要确定这一点可能需要多次生成和检查等操作。所以我们无法断定。
但总之，要注意你应该采取的方法是：一个负责生成，一个负责审核，它们不共享相同的上下文。
大家好，我是安德鲁。在这个视频中，我想重点讨论一下如果我们遇到问题时可以做些什么。
比如，假设我们正在使用结构化的 JSON，但返回的结果有语法错误或者完全不对，
我们希望有一种方法让它进行纠错。
好的，我之前说过 Pydantic 可以验证输入和输出的数据。
假设我们没用 Pydantic，或者即使用了 Pydantic 但不是结构性问题而是其他问题，我们希望把这些信息反馈到我们的循环中并让它尝试纠正。
而且也许它有一定次数的重试机会来进行回退处理。
这主要是为了解决，你知道的，重试和
重试以及……我打算用“修复”这个词。
用「修复」，因为这才是他们应该称呼它的词。
但在这一节中，他们说，嗯，我们应该为提取质量实施验证、重试和反馈循环，对吧？
所以我要继续往下看，
说到 main.py。
我要去看看我们的那个
就是带结构化 JSON 输出的，在哪呢，结构化 JSON 输出。
在这儿。
哎呀，在这儿。
我们要把这个拿过来，
因为这是很棒的代码，我们把它放这儿，粘贴进去。我
要 CD 到正确的目录里，
然后输入 Claude。
所以
对于我们的 main.py，
我们想演示
这个循环
能够处理
验证和重试。
就是，想象一下，如果返回的数据
不符合
我们的要求。
让我思考一下，好吗？
好的，我刚才是在仔细阅读这段内容。这里写到：将特定的验证错误追加到提示词中进行重试。
我就把这一行复制过来，因为它写得挺好。假设我们的数据返回了，但有问题，
但是它有验证问题
来自我们的
工具架构，
对吧？
我们想把
具体的验证错误添加到提示词中并重试，就在那儿重试。
好的，那我们就按回车。
所以我们想要做的是反馈到循环中，进行修正，好让它能继续处理。
所以这其实就是说：嘿，我收到这个错误了，我们要把它重新喂回去。
应该不难搞。
好了，看看它改了什么。这里写着 validate 分拣。运行业务规则检查并返回特定的错误字符串。
如果票据不符合要求，比如摘要必须完全一致。如果失败，系统会返回工具结果，且 error 为 true，并指出具体的错误。
我们将继续循环，不会中断。
让我们来看看它是否真的在实现
我们预期的那个循环。
好的，那么
我们的循环在这里，它将创建一个消息。
你是一个支持分拣引擎。
嗯，分析进入这里的待处理票据。
然后我们正在追加
响应内容。
随着流程进行，它在不断添加这些内容。
如果结束了，就结束这一轮。我们有工具调用。
所以在其中，我们有工具调用，
并且有 validate 分拣。它将返回错误。如果有任何错误，它需要验证所有内容。如果验证失败，修复所有问题。
所以它提供了一段说明文字告知它需要做什么，然后追加这些信息，让它知道：嘿，看，这些是我们有的校验项或错误，
你得去修复这些。然后循环将继续。这些信息会被反馈给它。它会获知这些信息并去修复它们。
如果通过了，它会显示已通过并继续。这就是它的运作逻辑。
在下面这里，我们有最大尝试次数，达到后它就会退出。
如果它
达到了这些限制，我们会到这里，看看 validate 分拣。在这里，它在输出时进行验证。
我在想 instructor 或 Pydantic 能不能处理一部分或
更多的内容，但这肯定会有很大帮助。
让我们一直到最底部，
然后运行这个。
我们输入 Python，
Python
main.py，看看我们得到什么结果。
这是原始票据。
我们有一个验证失败，然后它去进行分拣。
它修正了信息。
我们来看看。
所以校验失败了，
然后尝试进行第二次调用。
这样我们就有了修正，接着它进入
下一个步骤。让我再核对一下，确保逻辑通顺。
所以我们有尝试调用提交分拣。
它提交了分拣。
然后第一次尝试校验失败。标签必须使用下划线式命名。
噢，然后它在进行第二次调用。
现在通过了。
现在正在输出。好的，太棒了。就这样，我们实现了这个循环。
还有其他需要解决的问题吗？不，我们来看看这里。
我们提供了一个重试错误反馈循环。我们已经做到了。
限制重试次数。
当源码中缺少所需信息时，就会出现这些情况。
好的。
所以，你知道的，我们这里显然有
可以执行的重试次数。但也可以有一项规定，比如：嘿，我们真的需要继续重试这个吗？
所以你可以重新提示它，并设定一个用例，如果你
如果你发现它无论如何都无法满足要求，那么你就应该退出。
这可能是这里的另一件事。当代码构建触发发现项时进行反馈循环跟踪，以实现对忽略模式的系统分析。我不确定他们想表达什么。
语义校验错误和架构语法错误之间的区别。
我是说通过工具调用消除，或者数值总和不符或字段错误。所以这个，校验错误就像是流经的数据质量，对吧？
比如，架构语法错误是：它符合 JSON 要求吗？而校验错误是：数据本身正确吗？
我不觉得我们还需要专门去展示这一点。我觉得这已经非常清楚了。
这里的关键点是把内容反馈到循环中，设置重试次数，当然如果我们愿意的话还可以再加一点。
但我认为像 instructor 这样的其他工具可能会处理其中的一部分。
我们得核实一下，但再次强调，这不是考试指南，所以我们并不是在为实际用例构建。
所以我打算不把那个放进讨论里，好吗？
让我们来聊聊一些大上下文带来的问题。
当你的上下文变得过大，比如传递给模型的信息太多时，就会出现这些问题。
第一个是渐进式摘要的风险。
当 AI 被要求在多个步骤中压缩信息时，其中一些非常重要的信息，比如日期、百分比、数字甚至关键信息，可能会被忽略。
问题在于，当你对这些信息进行摘要时，它不知道哪些是重要的，它会直接生成一段通用的内容，
导致你丢失那些关键信息。所以解决方案是把这些信息提取出来，存到某个地方，然后始终将其重新注入到下一个提示词或上下文中，
确保具体的关键信息被保留下来，让它知道哪些是最重要的，不至于丢失。
我们还有中间信息丢失效应。
如果你给模型提供大量数据，比如 50 页内容，它往往只会看前几页和最后几页，然后它会
漏掉中间的信息。
这就是模型的工作原理。
所以这就是它的处理逻辑。
所以你可以把数据拆分，让它按章节处理。
或者如果最重要的信息通常只出现在开头或开头部分，就把那些信息放在前面。
但实际上，按章节处理是最好的解决方案。
如果你调用外部工具或 API，它们通常会返回数据，通常是 JSON，但你可能并不需要所有的 JSON 数据。也许只需要订单号或关键信息。
你不需要用大语言模型来过滤这些数据，你可以增加一个步骤，让更小的智能体或模型来完成这个操作，以减少信息量。
但你肯定不想把整个 API 请求都传回去。
一个很好的例子是使用像 Travago 之类的工具，我用过 MCP，它可以帮你找到最划算的机票等信息，
但它返回的信息非常多。
你不想吸收所有这些内容。你只想获取你需要的那些内容
并把它们传给模型。
最后一个，这只是给你提个醒，如果你用过 Claude Code 或任何其他工具，或者如果你用过
Chat GPT，你会注意到你可以进行没完没了的对话。而在幕后发生的情况是，他们正在对信息进行摘要。
问题在于，为了让智能体知道如何操作，它需要完整的对话历史，而每当你给它提示词时，
你都在反馈你最后说的话以及之前说过的所有话。
但到了某种程度，内存就会耗尽，所以你必须对部分内容或整个对话进行摘要。
这些就是我们面临的大上下文问题，而那些就是对应的解决方案，好吗？
嘿，我是 安德鲁。在这个视频中，我想让我们解决一些这些大上下文问题。
我认为最合理的做法是
我的意思是，分段处理这部分似乎挺简单的，所以我觉得没必要专门去搞那个。
但我认为有价值的做法是提取关键信息，并减少 JSON 调用。
所以我现在要做的是，像往常一样把我们的 hello world 示例拿过来，并在这里新建一个叫 large
上下文 problems 的文件夹。
我不想看到那些重复的字母，那是些小错误。
我们要在这里建一个叫 large 上下文 problems 的新文件夹，
然后继续操作，命名为 main.py。
我刚刚意识到这段时间我本可以直接把提示词写出来的。我不确定为什么没这么做，就建个 prompts 文件，这样你们也能复现。
但我现在要进入 large 上下文 problems 目录。我们要输入 Claude，
然后我在这里只是想说，你知道的，我想演示两种解决大上下文问题的方法。
好，第一个是，
第一个是
那个
关键的精确信息，
关键的精准信息
应该被提取出来，
存储在外部，
并在未来的迭代提示中作为核心事实带回来。
还有，
我们想
展示工具调用
它返回很多 JSON。
然后我们只需过滤掉
一点点信息。
所以想象一下，假设我们有一个
文字冒险游戏。
好，反正我们不需要全部内容，我们会去要求它这样做。
看看它是否明白我们的要求。但这里的核心思路是，我期望它把信息存储在某个地方。
嗯，它不需要整个仓库，所以不，你并不需要为了示例而去读取整个仓库。
只要请...
继续
代码。
它很喜欢这么做。我讨厌它这样操作。
嗯
所以让它思考一下。我们马上就回来。
好了，出于某种原因它决定运行它。有时它会这样，但这里明确说明了将两个45个字符的过滤项简化为两到三个情况。
演示有效，技术一、技术二返回相关信息并展示出来，这没问题，但我更愿意自己运行一下看看结果。
我想它之所以返回结果是因为我们实际上得运行一下看看会发生什么。
所以它说运行它然后这样做，但我们先读一下。这大概就是我这么做的原因。这就是工具输出过滤。好，首先看代码。
抱歉，我有点跳跃。
好的，这里我们有世界状态，这完全说得通。
这是我们绝对想要追踪的内容，所以我们要往下看。
然后我们有一堆无关的大量数据，所以这很合理。
嗯，我觉得我们也应该过滤掉其中一部分，但也许不需要。
这里写着返回完整的世界状态，模拟一个臃肿的 API 响应。这是事实。
工具输出过滤，将庞大的世界状态过滤到仅需要的程度。所以不是注入成千上万个 Token，而是只注入 50 个核心事实的 Token。
这里我们有核心事实，从磁盘加载持久化的玩家数据。
所以它就在做这件事。
我们有保存核心事实，以便持久化
这里的相关信息。好的，提取核心事实数据，所以它把它存储在某处。
如果我们去查一下这里的问题，它真的做了吗？
没有，但它应该把信息存到某个地方。
我想它只是存在内存里。
构建系统提示词。
好的，你是一个文字冒险游戏的叙述者。这是核心事实。
所以它在每次循环中都提供这些信息。
当前房间。所以这个信息被过滤出来了。
响应玩家的动作。好的。
然后我们有文字冒险。这就是大上下文演示。
嗯哼。
世界大小，状态。
好了，搞定。
现在我们往下看。我们就玩一下，看看会发生什么。
我们可能没法真正看到这里发生了什么。
但我们还是试一下。
比如输入“向北”。
噢。
不出所料，它没有 API key。这让我觉得他们测试的时候根本就没成功。
我真希望这个
笨东西能复制
这里的内容，
但它从来不干。
所以我们得手动把这部分选出来。
慢慢习惯了
自己把它粘贴到这里。
但又能怎么办呢？
然后我们把这部分拿过来。
把它加载进去。
然后回到这里。
我们要找的是
那个键。
假设是 key。就在这。
像这样把它拿过来。
回到这一个。
我们要找到
该放哪里的位置。
就在这。
现在这个应该
可以运行了。
回去，把它跑起来。
好的。
嗯
我们是不是漏掉了那个异步？
把那个加进来，回到这里。
可能我不小心把它删了。
再试一次。
我搞这个也烦了，那我们就让它来修复这个问题。
我马上就回来。
好，那来看看问题是不是解决了。
我们来看看周围的情况。
稍等一下。所以
你花点时间看看四周。
捡起生锈的钥匙。
它正在向我们展示它在处理过程中的核心事实。
搞定。
查看旧地图。
地图提供了有用的信息，但你仍然站在大厅里，脚边是生锈的钥匙。
看，搞定了。所以它是起作用的。
我的意思是，显然我们不会在这里暴露那些信息，但还是再看一下这里，确保我们清楚它是怎么操作的。
这里我们有世界状态，基本上对于这个房间，我们要获取所有的房间数据。
所以我们从工具中获取世界状态，然后单独选择那些数据并返回给模型。
注意这里我们有核心事实。这些数据被存储在某个地方，我想是……哦，是一个文件。
现在我们运行了它，我们就有了它，所以它只是从那个文件中提取信息，然后每次都加载到上下文里。这样就解决了那两个问题。
显然，我们没去检查那个我们需要处理的超长文档的情况。
如果我觉得有必要做那些视频的话，我可能会做，但我认为不重要。
不过好，我们从这里继续，好吗？
嘿，我是安德鲁，在这一段视频中，我们将研究如何在大型代码库探索中有效地管理上下文。这是 5.4 章节。
这个章节的目的是：假设你有一个庞大的代码库，并且你需要弄清楚它是如何运作的。
嗯，问题在于，如果你有一个大型代码库且它摄入了大量信息，上下文就会变得混乱，因为随着信息的增加
进入的信息越多，它就会遗忘末尾的内容，或者在总结时丢失关键信息。
所以我们需要的是一种外部记忆。
所以这个思路是，当我们爬取代码库中的信息时，我们可以把它们保存在某个地方，比如一个 findings.md
文件。
还有另一件事是，我们想交给子代理去处理，因为如果让主代理来运行，就像是在单纯地爬取代码，
它成了消耗所有信息的人，而由于存在大量冗余信息，这些信息会耗尽协调者的上下文，导致它
无法有效地进行协调。
所以我们需要一个能处理这些噪音的子代理。
我们需要一个子代理来，
或者至少是协调者去写入 findings 文件，这样
当上下文在运行的时候，它就能持续引用这些信息。
而且
假设，
由于某些原因我们的电脑关机了，或者出错了，或者额度用完了，我们想从上次中断的地方继续，所以要有崩溃恢复功能，
这就是我们想要做的。
所以我认为如果能探索一个有趣的代代码库，比如 Doom 的代码库，会很有趣。
只要能研究 Doom，为什么不呢？
所以我要到这里来，我已经有一段时间没看这个 Doom 代码库了。
我这就去把它拿过来，说实话我不想用 SSH 连接它。我只想
看看我们能不能搞定这个。
所以我在这里新建一个文件夹，
我们把它命名为 Doom Explorer。
然后在里面，
我们就叫它 Doom Explorer。
我要打开 Claude。
我把它切换回 Sonnet，
然后把推理强度调回中等。
抱歉。
所以我现在要做的是，我只是问它："我想
克隆这个
Doom 代码库
在这个文件夹里
，但我不希望它被追踪
因为我不想
有那个，嗯
一个 Git，一个 Git 仓库和一个 Git 仓库。
我还想让你忽略内容。
你能
你能帮我创建一个
一个 shell 脚本
用来拉取
把代码库拉到这个文件夹里
没有领班的话，呃，那些问题
我想避免的？
好的，它会去生成那个脚本，然后我来运行
它。嗯，这应该挺有意思的。
或者至少对我来说很有趣。我不知道对你来说是不是有趣，但也许你想要真实世界的用例，你知道。我，我不知道。
也许这对你来说就是一个真实的用例。
所以我们来把那个小脚本跑起来。
它已经就在
这儿了。所以它会把它拉取过来，然后
是的，直接删掉它。我是说，这就是我打算做的，所以非常简单。
那我们就用 chmod 给它加个 x 权限，
doom 脚本，然后我们执行 setup doom。
我希望它能把它拉进一个文件夹里。
它把它加到那个目录里。我想这样也可以。你也可以那样做。
我刚才在想，噢不，就在这里的编辑器，完美。现在我们有了 code source。
好，接下来我们要做的就是创建
个东西。所以我们要创建一个名为
findings.md 的文件。
我们还要在这里再创建一个文件，它将是嗯
manifest.json。
接下来我要制定一个新计划。
Doom 代码库探索
编排。
假设我想用 Claude Code 来探索 Doom 的代码库。
比如，玩家是怎么受到伤害的？
我担心的是
由于代码库的规模庞大，
Claude Code 会丢失上下文
在它进行总结时
信息。
我希望将外部信息，把外部信息保存下来
到 findings 里，关键的外部信息，核心信息
保存在 findings.md 中，这样
它就能
帮助
引导记忆。
我想……
我想
运行
探索任务
作为一个子代理，
这样它就不会消耗掉（主上下文）。
——它不会弄乱主父级
代理
或者，可以说 Claude Code 运行时的上下文，这样它能有效地
进行协作。
我希望能够
恢复，
呃，或者继续执行。
呃，子代理，子代理任务，
所以我有一个清单。
我希望
那个状态
被存储
在 manifest
.json 中。
嗯，
我想要一个
子代理
定义为
基于，呃，基于
Claude code。
符合一些约定，
比如，你知道的，代理程序
不知道它是不是一个 Claude 代理，对吧？
好的，现在有了这个。我要切换到这里的 Claude，并参考我们的计划。实际上，为了这部分要换回
Opus，
然后我来引用我的计划。
你能帮我创建一个
spec
和任务分解，并把它保存在
一个叫 spec.md 的文件中吗？
我们要让它去执行这个，好吗？
好的，让我们看看我们的计划。这里写着，“编写一个 spec”，
所以它说，“构建一个 Cloud Code 编排器”被复制了。
玩家如何在不污染父代理上下文、处理文件等情况下受到伤害？分发探索问题。为每个问题派出一个子代理。
读取 findings.md。
永远不要亲自进行原始代码探索；
保持上下文整洁。
在 Doom Explorer 中定义。我希望它能更通用一点，但我们先叫它 Doom Explorer。
将发现项添加到 findings.md。添加知识日志。
问题状态？
真的只有一个子智能体。如果我们有多个子智能体，我们可能得去管理它们。
协调者读取清单文件。
所以，这看起来不错。
那么，脚手架：
作者、智能体、定义清单文件，
协调者工作流，提示词模板。是的，这是我们需要的东西。
提示词模板，那可能就是 claw.md，我觉得。
我们要加载的
findings.md，恢复流程，
冒烟测试，故障处理，验收标准。所以，这看起来不错。
那么，哪些——这里有一些待解决的问题，
哪些，哦，我们还没确定。这里写着：哪个 Doom 分支
影响文件布局？
我的意思是，
你有一些问题。
我们正在使用的，
我甚至不知道，它是——我想 Doom GitHub 可能是官方的那个。
这个 doom。
findings.md 应该按主题分块吗？
我觉得 findings
可以是一个文件夹
然后我们只需
在里面
创建产物。
基本上就是
草稿本文件。
我们需要第二个负责综合的子代理吗？
是的，让我们
增加一个子代理。
请更新
我们的规范。
好的。
所以我们会让它去更新规范。
好的，看来我们的代码已经执行了操作。
噢，它更新了我们的规范，对吧？这就是我们要做的。让我们去查看一下规范文件。
然后这里
从不调用 greper read。
Doom SR 源码所做的一切。
探索输出保存在 findings 目录中。
子代理崩溃，协调者标记任务失败，
冒烟测试。
我的意思是，findings 基本就是我们仓库的知识库。
事实上，我很想把它重命名为知识库，但目前先不动它。
玩家如何受到伤害？
子代理崩溃。
所以我们显然有两个步骤：综合和
这个。由 doom 合成器编写的整合答案。
有道理。
嗯
看起来不错。好的，我们继续下一步。
请执行
呃，规范
在
规范为空。
好的，那我们就让它去实现。
完成后我们再回到这里。
好的，脚手架已完成，T1 到 T5 已完成，T6 到 I 的运行行为已编码到两个代理中。
所以它构建了这些东西，清单文件，还有这两个东西，
清理后的状态发现项、未执行的运行时任务、冒烟测试，
失败。
让我把这些启动起来。
那么，我接下来要做的是先看一下我们目前有哪些内容。
现在我们有一个 findings 文件夹，这样更好点。
我想我们来看看哪些内容被放入了综合中。让我们去看看资源管理器。
所以它会探索 Doom C 源码。
我知道 C 语言，但已经很久没碰了，所以我不会说自己是专家。但在这里我们可以看到它有大量的访问权限。
你是一个基于 Doom 代码的探索者，去调查 Doom 源码。
协调者提示词将包含一个任务、一个问题以及一个从 恢复 获取的内容。
好的，它传递的是非常具体的东西。
你只能在 findings 和 manifest JSON 下编写路径，因为那里没有可供编辑的内容。
你永远不能修改文件，也不能编写代码。
推导出一个短横线式命名的标识。
好的，我之前不知道这叫 kebab。
我是说这倒挺有道理的，如果它被串起来，看起来就像个烤肉串。
好的，没错。
以前不知道这种命名叫 kebab
case。好了，哦，下划线式命名是 下划线式命名。我之前一直在抱怨，说 下划线式命名 想用短横线，我想他们是说那种带短横线的叫 短横线式命名。
所以抱歉各位，之前我抱怨错了。
如果提供了 恢复 from，就将其追加到文件末尾，
更新清单文件，使用 glob 来匹配，
或者用 GREP。好了。在成功时填入草稿本，更新相关内容。
这是一个模板：任务 ID、问题。这还没什么好当模板的。哦，这是完整的模板。好的。
问题、入口点、调用链、关键文件、摘要。
仅追加内容。永远不要重写之前的草稿本部分。
有道理。
让我们看看综合器。
将多个 Doom 探索草稿本整合到 findings 下的一个单一综合文档中。
你的 Doom 发现项综合器，将预任务草稿合并成一个连贯的答案。噢，这很酷。
永远不要阅读任何处于 Doom 源中的内容。
并且你要更新清单文件。
那挺有意思的。现在我们有一个例子。
关于它发现的内容。
不要推测。
如果没涵盖到，
就在空白处说明，不要代码块等等。
看起来挺不错的。
我不确定它是不是……噢，这些用的是 Haiku。挺酷的。我觉得它只是从之前拉取的，因为我一直在用它，但我其实不介意让它这么做并看看它的表现。
所以问题是，我们该如何启动它？我原以为协调员（也就是这里的核心运行程序）有相关的指令。
让我们回到规范里看看这里。
所以
嗯，6、7
启动时，扫描清单文件。不，不，不是分支节点测试。
玩家如何受到伤害？随后用包含结果草稿的综合密码进行后续处理，验证父级联系。
嗯
所以
这些要求你启动一次实际的探索运行。
说出关键词，我就派发 Doom 探索器。
好的，
去执行
去
并且
执行。
耶，开始！
去吧，好的，这就开始了。我不知道该用什么词来启动它，好吗？
但这里它要开始运行了。
在它启动的同时，咱们去看看代码库，找点乐子。
嗯
你看，这是 C 语言
去探索代码库看看它是具体怎么运作的挺有意思的。
好的，但是
好，这才是核心内容。比如，那些东西在哪？
看，这就是实现作弊的方法。
1993，1996。
太疯狂了。
嗯，就这样。
这就是我们脑子里有的全部内容。
就在它运行的时候，我们就随便看看代码。
哇，这些东西真的很简单，所以
继续期待在这里看到更多内容。我们去看看敌人。
好，现在有了更多内容。好的，这是方向。
好了，看起来更像真实的东西了，但我们先停在这儿，看看它返回什么。好的，我们可以看到它正在探索。
嗯，实际上，我想在它执行这个过程中，我们应该指出这样一个事实：
艺术家们没有把我们的项目级代理定义注册为子代理类型。只有内置的代理类型才会被暴露。
我将通过调用带有 Doom Explorer 合约的通用目的工具来绕过这个问题，这样就能保留它。
代理类型 Doom Explorer。
嗯，这看起来不太妙。
这可能以后会变成一个问题。
发现项持久化到磁盘，父级保持整洁。
噢，它回来了。所以冒烟测试通过了。
所以我们拿到了这些发现项。
让我们刷新一下。
就在这儿。
然后
所以
当最终玩家角色受到伤害和 Doom 时，事件序列和数据转换是什么样的？
所以在追踪期间处理投射物碰撞伤害，在施法期间处理射线扫描武器伤害，还有爆炸半径
伤害传播、各种游戏系统调用、目标玩家检查，以及从目标中提取出的玩家指针。
降低难度，护甲吸收。好，很酷。这部分带我们过一遍所有这些内容，并告诉我们关键文件在哪。
所以玩家伤害和 Doom 流转到这里，这是一个由投射物、射线扫描武器、探索等调用的核心函数，
然后处理护甲吸收。好的。
具体的
痛苦几率概率机制是什么？我们如何指定武器类型的计算？在无敌状态、宽限期和升级期间会发生什么？
让我们去查看清单文件。我们有一个清单文件，
这里有一个任务，然后它可以继续收集那些任务。
这挺不错的。嗯，这里显示我们通过了冒烟测试。需要我把 Doom 综合器作为演练在单个草稿本上运行吗？
因为它们是分开运行的，对吧？
好的，请执行。
运行。
也许，是的，让我们再跑
三个探索任务，然后再运行综合器。
好的，那我们先这样做，没问题。
正在确认这里。看，它已经
收集了那三项：护甲机制、武器伤害、玩家死亡，然后这里我们有发现项，它将开始进行综合。所以我们要看看会产出什么。
在处理的同时，让我们去看看结果。
那么这里，护甲如何获取护甲等级效果吸收？
呃，Doom 的伤害系统使用射线扫描来计算……哦，武器如何计算目标。
酷。
玩家死亡转换等等。这些内容正在继续处理，我们正等待综合完成并看看结果。
好的，现在完成了。所有五个任务都已完成。
它做的比三个多，但没关系。
然后这里，统一生命周期，仅限草稿本，标记了六个缺漏。
所以我们将进入这里。
父级上下文状态清晰，对话中没有 code source 红字。所有探索都在隔离的子代理中进行。
综合器从未接触过 doom 作为源码。
想看看合成文档，深入研究一个标记的缺漏？
嗯……
我是说，这是我们唯一的那个文件吗？综合后的文档。
Doom 的伤害流水线构成了一个完整的生命周期。
我是说，是的，我想应该是这样，但是就像
噢，漏洞。到此为止。
所以是痛苦、机会、概率。
在漏洞中，具体的痛点机会概率机制是什么？
好的。
所以我的问题是，你知道，我明白，但我还是想非常明确地问一下。综合
文档对我们有什么作用？
比如什么样？
它是做什么用的，我们为什么要它？
答案是产物，就是人类实际阅读的内容。而任务相关的草稿本或原始文件……这是报告。因此，它能同时提供一个叙述逻辑，而不是四个。
每个草稿本只回答一个特定的子问题。
综合功能将它们缝合成一个完整的、从头到尾的故事。
好的，这就是核心思路。那么这真的有用吗？这是问题的关键。我们回到开头。
所以
伤害、生命周期综合、伤害、护甲、武器和死亡。
噢，因为现在它把所有这些内容整合在了一起。
Doom 的伤害流水线构成一个完整的生命周期：环境危害的武器造成伤害。
好的，那我们是不是得像……
所以我们是为综合提出一个问题吗？
如果我们这样做的话，它
接收到的提示词是什么？
好的。
它有自己的问题。所以问题是：玩家如何伤害护甲？
玩家如何伤害护甲、武器和死亡这些要素是如何结合在一起的？
这是我为了统一各部分问题而虚构的。它故意比任何单个草稿本都要宽泛，因为只有在整合时，综合功能才有存在的价值。
发送给合成代理的实际提示词。
那么这里，它是怎么做到的？看这些发现项。
不要去读其他任何地方的内容。
与其从你那里获得清晰的设计、原始问题等内容，那将是对应的。目前规范还没有正式确定父子分解。
协调者只是虚构了这两个层级。呃，如果他想让这部分始终追溯到真实提问的用户，值得整理一下规范 MD。
不，我不在意那个。
所以这里，我们再读一遍。Doom 的伤害流水线涵盖了完整的生命周期。
武器或环境危害造成的伤害会流经一个核心伤害处理程序，在减少玩家生命值之前先进行护甲吸收。
一旦生命值降至零，就会触发死亡。
嗯，所以这里我们有武器环境系统、投射物武器以及环境相关内容。
嗯
所以我们可以看到所有这些内容。护甲集成、伤害流。护甲直接位于伤害、怪物、玩家分支中。
因此在这里，护甲通过吸收进入的伤害来延长生存时间。
关键文件已去重。
所以我们现在看到的是重复信息。
行，没问题。
矛盾点。所有四个草稿本都呈现出一致的机制，
在扣除生命值前先应用护甲。
其他文档中没有出现关于护甲类型和容量的矛盾。
武器伤害计算与伤害条目一致，
死亡逻辑在这里也描述得很一致。所以我认为……哦，没检测到任何问题。好的。
所以痛感、几率、概率和脆弱性检测、首领蜘蛛、免疫、护甲、加成、极端情况、巨型球体交互、躯干 Q 细节，
很好。
还有我们所有的源码。
这非常出色。
嗯，
是的，很棒。
我认为唯一的问题是，如果我们回到最初的实现，我不确定我们是否实现了失败处理。
所以我回过头来这里说，我们有没有……
我们有没有实现
呃 T9 失败处理？
你可以看到这可以被泛化。它不一定非得是 Doom Explorer，但它挺酷的。
所以我们给它一点时间来反馈。
是的，只有顺利的情况。所以目前存在的是，无论是 Agent 的……
定义，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼。
我没要求你更改任何内容，我只是跳到这里了。
所以，嗯……
附带简短的推理说明，按照惯例草稿本是仅追加的，所以部分工作内容可以保留。还缺什么？
父端崩溃检测，恢复练习……
呃，没有故障注入测试。
需要做什么才能实现？
一个协调者包装器，一个扫描卡住的运行失败行的启动程序，以及一个刻意的失败测试。
是的，去做吧。
这是一项庞大的任务，但我们就在这儿把第七点搞定。
因为我之所以做这个，是因为我可能要重用它并做得更好，所以我们就让它这么做，好吗。
而且那是很快就实现的。所以我们现在有……
已经验证的内容，然后注入了一个运行中的行，协调者正确地进行了对账并切换到失败状态，派送从子代理中恢复并追加了更新。
清单现在显示了一个值，验收标准是：在任务执行过程中杀死并重启父端时能正常恢复且不丢失发现项。
噢，听起来很完美。
嗯，我的意思是我们可以做得再深入一点。哦，这就是协调者。
呃，是 Doom Explorer 的协调者辅助程序。所以是对账、验证、卡住。
嗯，我猜它正在做的是先调用这个。
验证卡住。
构建了什么？
协调者
带有三个命令：卡住、列出需要派送的行，等等。
好的，那么……
协调者是……
被调用的？
因为这是唯一没能……
向我明确说明的部分。比如，我假设是主运行时在执行这个。
老实说，它并不是自动的。我是通过 bash 调用手动运行的，就是这套连接逻辑。现在实际发生的是什么？
所以……
好的，但我的问题是，就像，好吧，但是……
实际连接起来的方法。好，我们开始。所以是记录协调者，或者在任何分发运行之前，将其放入 Claude 程序中。
所以我会说，你知道，我更倾向于使用一个协调者，并且我想要一些 Claude 指令
给 Claude MD
来拥有
指令
告诉它去调用。
除非你认为它应该是一个技能
去调用
协调者。
好的，那么
我的意思是，我可能说的是 协调者.md 文件
但那正是我在思考的。就像，但是技能是……我认为如果你有技能，它们会在主上下文中运行，它们并不是真正的子智能体。
我的看法是 协调者.md 不是一个技能。所以技能必须被显式调用。
协调者嘛，不一定是因为你可以隐式地说明协调者在运行，每当父级分发子智能体时都需要触发一次。所以只有在这种情况下，技能才有意义。
是的，但我还是想要一个 协调者.md 文件。
你看，它不是在问我，它只是在写。
所以我们到这里，来看看。
这个 deck 目录是一个探索编排，Doom。
抱歉
抱歉，你有没有
你有没有在 Claude MD 里
什么
可能原本应该是协调者
MD？
然后我们能不能在稍后
在 Claude MD 中
调用它？
另外，我认为技能
可以被直接调用
基于它们的
描述，而且我们为什么不想要一个可以直接调用的技能呢？
而且技能是在主代理、在主运行循环中运行的，对吧？
所以对我来说，似乎我们还是应该有一个技能。
所以也许这不是推理问题
嗯。比如这个，这看起来应该在 协调者.empty 里，对吧？然后我们应该有一个对应的项目中的技能来调用它。
而且我们最终也可以把这个提取出来，但我们先等一下。
好，现在开始。你是对的，从两个方面来看，我之前否定掉技能是错误的。它也会根据描述来调用。
像这样的描述，流程在技能内部，不在 Claude MD 里。
行，我们也可以这么做。
我把整个流程都塞进去了。本来应该只是一个简单的指针。
那我们来看看它做了什么。
我们进入这里。它把这个文件删掉了吗？
探索或编排器在 code source 设计检查时，当 协调者 探索在当前目录工作时，使用 code coordinator。
绝不要读取或获取 code source。
我们其实不需要这一行，因为技能应该能够处理它。
但这里有一个例子。你是 代码库 的 code coordinator，千万不要这样做。
所以现在我们可以做的是一个 code coordinator。
这真的是 exploration，他们这里的命名非常糟糕。
我这就取消这个并重试一次。
code coordinator。
我想知道难度等级如何影响
游戏玩法。
噢，我用完了 100% 的会话额度。
好吧，我想我们永远不知道那个行不行了，但我们到这里就结束了，所以没关系。
技术上讲，我有……呃，叫什么来着，嗯，有积分，所以不是什么大问题。
但我觉得我们刚好就在最后时刻搞定，这真的很有趣。
好的。
但我认为我们在那里构建了一些非常、非常棒的东西。我想我可能会把这个打包成一个更深入的内容，并在单独的课程中提供。
总之，希望你们喜欢这段内容。
再见。拜拜。
嘿，我是 安德鲁。在这段视频中，我只想向大家展示批处理是如何运作的，它并不复杂。
我们要创建一个新文件夹，命名为“批处理”，然后复制我们的……可能不是重试，而是强制
结构 JSON 输出。
我们现在就把它复制过来。
然后进入“批处理”文件夹并创建一个新的主文件。
我不打算运行它，因为批处理不是那种能瞬间完成的操作。
我认为返回结果需要时间，因为它可能需要长达 24 小时才能处理完，而且没有保证的 SLA。
所以我不太想去尝试运行它。而且我觉得在考试中，他们只是想让你知道这个功能存在，并且你可以用它来省钱。
让我们来看看我们能得到的输出代码。
比如，你可以问：你知道吗，你能把这个改为利用 Anthropic 的批处理吗，这样我们就能获得
节省的费用？
我们需要考虑的关键点是什么？
比如，它怎么知道输出去哪里？
好的。
我认为它的做法可能是有一个端点来输出那个生成结果，然后你得去访问它。
这大概就是它的运作方式。
当我考虑到 OpenAI 时。
我们继续操作，直接说“是的”，看看它返回什么结果，我们来看看这里。
我不打算运行它，因为我只想看看它长什么样，但我不想去跑一个我必须去核实的东西。
也许我会运行它，但可能我们看不到结果，好吗？
好的，让我们看看有哪些变化。所以这里
我们在每个请求和提交上都有一个自定义 ID，然后当你调用批处理结果时，每个结果都会作为自定义 ID 返回，明白吗？
而且当你使用“批处理并发送后忘记”（batch and fire forget）时，你无法进行交互式往返。
所以它不会使用工具调用，而是会强制执行单次工具调用，并且工具输入将会被阻塞。
好的，然后你直接提取它，这样就能省点钱。让我们来看看。
让我先把这个关掉，确保我们有最新的代码，看看这是什么样子的。
一直拉到最顶端。
好的，所以这里我们有一些票据。
我们仍然有我们的工具
以及我们所需的信息，
这里它将输入这些信息。
所以
我们仍然保留工具选择，这没问题。
假设我需要更改其中的某些内容。
一直到最下面这里。
与其用工具选择，不如强制执行单次工具调用。
哦，换成“强制执行单次工具调用”。好的。
我的意思是，我们本来就在这么做的，所以没问题。
所以我们到这里，然后
我们有一个循环？其实我们没有真正的循环，对吧？所以我们有批处理创建。
哦，现在我们有了批处理创建，好的。
然后
它会循环并获取这些信息，然后告诉我们是否成功。
好的。
我不确定，我想我还是运行一下吧。我不太确定预期结果是什么，但我原本以为会有一个链接之类的，而且有效载荷会在别处。
也许是我没理解。但我们会运行它，然后一起找出答案。
所以这里
它正在发送这些内容，创建那个批处理过程，
现在它正在处理。好的，所以这些东西可能会一直卡到那时为止。
噢哇，好的。所以我们基本上是在这儿等着后续结果。
所以我现在的想法是
这种做法的问题在于……这就是这个方法的缺陷，对吧？
所以我想说，嗯
我们正在进行批处理。
用户必须等待。有没有办法能
让我们先运行它，然后
去检查一下
去检查
在其他时间？
你知道，如果他们……如果你知道的。
因为我觉得这样能得到更好的结果。
因为也许你并不在意，只是回来检查一下，但如果在那儿等的话就得等好久了。
所以我们就在这儿稍微等一下，看看它会怎么操作。
好了，我们回来了，现在我们有几个选项：提交、检查和运行。
让我们看看变化了什么。我们有提交、检查和运行，还有运行并等待。
看，它正在创建一个状态文件。
好的。
然后在这里的检查中，它正在加载那个状态文件。好，那我们来试一下。
所以我们有
提交、检查和运行，对吧？
那我们就去
这里，然后我们选择提交。
这里显示
已提交到批处理中。
触发批处理，并将批处理 ID 保存到批处理状态文件中。我们点一下这里的刷新。
看到了。我们已经有了一个批处理。
原本的阻塞式行为。好的，如果我们想那样做的话。现在，每当我们想要检查时，就可以去查看了。
它会显示是否成功。让我们来看看这个检查是怎么运作的。
它正在调用那个检索。好，它正在请求一个 API 端点，我们只是使用一个 ID。
这就是批处理。我觉得这非常直观。
我原本预期是直接得到结果并进行处理，但是如果你不需要立即拿到结果的话，
显然能节省大量的、大量的成本，好的。
让我们来看看 MCP 发现。这是当你配置多个 MCP 服务器时，所有工具都会在连接时被发现并加载。
这样 Agent 就会把它当成一个扁平列表，而不会知道哪些工具来自哪个服务器。
现在，如果你使用 Anthropic 或 Agent SDK，代码不会长成这样。这只是某种伪代码。
但核心思想是，在你的工具或这里的某个地方，你会指定 MCP 服务器，最终它会加载所有的工具调用。
好，你可以看到这里可能会出现问题，因为现在你有许多不同的工具，
这是我们需要考虑的一个因素。但我们要做的是确保知道如何实现它。
嗯，就是这样。
好了，各位，这是关于 MCP 发现。我很难在这里展示一个好的例子，因为最后一个似乎经常失败，所以我把它挪到这边了。
嗯，但基本上我刚才就说了，嘿，你能给我展示几个例子的发现过程吗？
但在这些云端代理选项中，你可以看到我们有 MCP 服务器。
我们正在指定这些位置。我们需要逐个安装它们。
这一个行不通。
但核心思想是所有这些都将对代理可用。
我其实只想向你们展示这里有一个 MCP 服务器选项，好吗？然后所有那些工具就都能访问了。
我实际上在本地安装了它们，所以 Claude 应该能识别出来。如果我们去到 MCP 这里，它应该显示在这里。不，没显示。
不过我觉得可能是因为 Claude 有非常特定的特定行。
但重点是我们已经安装了它们，并且可以在这里使用。我只是没有复杂的用例，而且我们
已经有足够的视频了。所以我只是想给你们展示一下代码，好吗？
好的，在 MCP 中，除了工具之外，还有资源和提示词。
没人使用提示词模板，因为它们没用。
但资源很有用，而且大家讨论得不够多，你为了考试肯定需要了解它们。
所以我们一直看到的是工具，这基本上是会被调用的函数，通常用于处理 API 的一个领域。
所以可能会有单独的函数，但也许你有用户、API 端点，而这里它充当了那个领域的缓冲层。
但在这一步，它在说，你知道数据库里有哪些表吗？
所以工具会调用一个函数，对吧，这个函数会发起数据库调用、一个 SQL 查询，并返回这些结果。
假设你有一个数据库或一个 API 端点，而那个 API 端点只是要返回数据，对吧？
所以对于非常基础的 API 调用，如果非得用工具调用，可能会显得很繁重。
因此，资源具有一个架构，用于映射数据源中的数据长什么样，其核心思想是它会直接读取，这样你就能获得更快的响应。
往返交互会减少，所以资源绝对是我们想要利用的东西，好吗？
好了，让我们看看能不能展示 MCP 资源和工具是如何工作的。我要创建一个新的，叫作“MCP 资源对比工具”。
好的，我将进入我们的 hello world，以便它有一个参考
来展示它应该做什么。是的，那个没问题。
然后我们切换到
这里的新文件，main.py。
我不确定我复制了没，所以我们再试一次。
把它粘贴进去。好的，现在我要去这里。
我想展示一下如何
展示一下
工具与资源
在基于 agent SDK 的
MCP 框架中。
它应该
加载一个自定义的
MCP 服务器，呃，能够
读取本地 SQLite。
嗯，这个文件夹里的三个数据库
叫做 to-do's，
并且它应该具备
用于创建、更新、编辑、删除的工具调用
to-dos。
它还应该有一个资源 MCP 资源来列出 to dos。
好的，那我们就继续做一下，看看能不能做到这一点，因为我给出的内容比预想的稍微多一点，但看看这是否会有帮助。
好的。
好了，让我们来看看我们的代码里都有什么。
好的，那么。
向下滚动。
不是我预期的样子。这里有 to-do 服务器。嗯，我想我们得运行某种服务器。不过，我们需要服务器吗？
噢，对，对。这是 MCP 服务器。所以这是实际的 MCP 服务器。
在这里它可以连接到数据库，列出工具，对吧。
所以是工具、工具、工具，还有资源。看看这个资源。
它在这里也只是在做调用，但它是遵循这种架构格式的。
我的意思是，它基本上还是像一个函数，正在被调用，但我猜
区别在于它只期望获取只读信息。
我一直以为那是直接调用。
我以前不知道它是在这个里面的一个函数，因为我并不真正去实现资源，我通常只实现工具。
但我知道这是架构语法。我们说类似
资源 架构 MCP。我非常确定有相应的架构。我们去模型上下文协议官网看看有什么。
就在这里的某个地方，
有点像描述，不完全是。
嗯，我不确定。但不管怎样，
它看起来就像这样，好吗？
嗯……
但我们要回到这个页面看看能不能搞清楚它在做什么。
所以，
这里
呃
我们可以看到我们有这个服务端脚本，好吗。
把 MCP 工具列表转换成 anthropic 工具格式。我不确定为什么要这么做，但好吧。就像你认为它应该已经处理好了。
这里我们正在运行 agent。
我们在获取工具。
我不知道它为什么要用
直接用 anthropic。它使用的是异步的 anthropic。
所以，
这没问题，但是，我们能不能……
你能用 agent SDK 吗？
我不明白它为什么要用……
就像，为什么……
为什么你不用，你为什么要用……
anthropic SDK？
这可能有原因，但我们来看看原因。
这只是 Sonnet 的推理。如果我们换成 Opus，我觉得这类问题会少一些。
但再说一次，我是在追求高性价比。
所以是的，我不知道它为什么要读整堆东西。
它应该知道什么是 agent SDK。
看，停，别再到处看了。
你为什么不使用 agent SDK？
Anthropic 的……
agent SDK。
让我们看看它在这里能不能回答我们。
就在它运行的时候，
我问一下，就是，我们能不能把自定义的 MCP 服务器加载到 agent Anthropic 的
agent SDK 里？
我是在对话框里问 Claude。你可能没看到我在操作，
但我只是想看看它在这里是怎么处理的，因为有时候实际的 Claude 对话似乎更准确一些，可能是因为它能调用的工具不同。
但我们一会儿就能看到结果。
好的，这个东西还在
努力处理中。如果我们看这边，瞧
内联 MCP。
所以我们有这个查询。
列出等待中的提示词文件。
好的，接下来我要做的就是
抓取类似这样的内容。
好的，比如为什么
你看这里，好吗？
因为它在尝试获取参考信息，
所以可能它就是没理解。
对吧？
那我们给它点时间来修正，希望这能提供足够的上下文。
好了，现在看看我们是否得到了更好的代码输出。
呃，我先把这个关掉重新打开一下。
好的。
让我们看看我们现在有什么。
所以这里我们有 agent SDK，我们正在加载服务器，我们还有提示词来展示差异。
执行以下步骤。
读取资源，使用工具，
更新它，读取资源，使用工具，等等。按这个顺序来。看，这就是结果。你可以看到这比之前好太多了。我不知道之前那个是什么情况，但那简直太离谱了。
所以这里我们允许了这些工具。
如果我们向上看这里，
MCP 工具，所以我们允许
这里的任何内容。我只是在找我们要设置的
MCP 服务器。
待办事项，服务端脚本，
参数，所以我们在这里传入。噢，找到了，是 MCP 服务器 to-dos。
然后这是启动它的参数。
好的，那看起来挺不错的。
我们继续
停止这个。
是的，这其实就归结到，你知道，你看到的这些内容是否正确，对吧？
因为你可以看到它能生成一些可能可行的代码变体，但这并不意味着就是好的代码。
所以我们只是看着它，看它能不能读通。现在它正在列出这些内容。
然后它会去创建一些，接着它会执行更新，再进行一次读取，或者使用资源。
那是删除操作。
好的。
但我们可以清楚地看到
你知道，它们都是函数。
但这里的核心思想是，这些只是只读操作，对吧？
或者说应该是这样。显然，你可以把任何你想要的都放进去，但另一部分是你要遵循语法。
它还能输出非常特定的字段吗？我不确定。我用的 资源 不够多，不知道。
嗯，不管怎样，希望这能让你区分开来，把一个当作只读操作，另一个作为动作，好吗？
好的，这是我们使用 Cloud Code 与 GitHub Actions 的另一种方式。它允许我们根据工作流触发 Cloud Code 来执行仓库中的任务。
这里是一个 ClaudeBot 的例子，它正在
处理事务、勾选任务并实际执行工作，就像你团队里的开发人员一样。
所以你可以创建即时的 Pull Request，自动化代码实现，遵循你的编码标准，进行简单的设置，并且默认是安全的。
我觉得这个描述有点低估了它的功能，但它的工作原理是在你的工作流中设置一个 cloud.yaml 文件。如果你注意到这里，你可以告诉它在什么时候触发。
比如当你创建新评论、或者在 Pull Request 中创建新评论，或者你发起新 问题单 或签名或提交它时，显然
你可以按你想要的方式调整这些。
好的。然后如果你注意到这里，他们有一个 Cloud Code action。所以
基本上它就会做任何需要做的事情来完成任务。
这个唯一的缺点是，我挺喜欢这种工作流的，但它就是太慢了，因为你不仅是在等待 Claude 执行，
还在等待 GitHub Action 执行，而且每次都要启动那个环境。
所以我只能说 GitHub Actions 太慢了，如果它能快点的话，这大概会是我的首选工作方式，因为如果你在职业生涯中
作为一名开发人员晋升，你最终会去管理开发人员、编写问题单，并从那个角度去看待。那才是我可能更喜欢的工作方式。
但再说一遍，它太慢了，所以在现实中我不会用那种方式来操作。不过看到这个确实挺酷的。
如果你是在管理层，那么至少如果它就在那里，或许可以用来审查事情或者提供一些辅助之类的。
好的。
好了，显然它与 GitHub Actions 有集成，特别是利用 Claude 来处理我们的 PR 或问题单。这挺有意思的。
如果能创建一个 问题单 然后让它自动执行出来就太酷了。我不确定它具体指的是什么。
不过我们会往下看，看看如何集成它。最简单的设置方法是通过 Cloud Code 和终端，只需打开 Claude，运行，安装 GitHub 应用。
你必须在仓库中安装 GitHub 应用和应用密钥。
这会安装 GitHub 应用吗？
因为我并不想要那个 GitHub 应用。
好的。
安装 GitHub 或者说是 Claude 的 GitHub 应用。
噢，我想它说的应该是真正的 GitHub 应用，而不是桌面客户端。所以我们要做的就是去 GitHub 官网
我相信这是我的开发者账号，
然后我们进入这个示例仓库，也就是这里的 cloud code 示例，假设代码保存在那里。是的。然后我们去设置，进入应用。
对，它安装了吗？它已经安装了。我们在之前设置的时候就已经配置好了，或者说我们已经把它设好了。我来看看还有没有其他选项。没有。
所以它准备就绪了。
所以，从某种意义上说，我认为我们应该能够创建问题单并使用 @ 符号，然后立即利用它。
所以我现在寻找的就是这个信息。
嗯哼。
废话太多了。直接告诉我怎么做。所以
这里
我们有一堆东西，然后还有 actions。
给我点时间，好吗？
我注意到的一点是它需要这些特定的权限，但我很确定我们已经给那个特定仓库授予了全权。
所以我觉得这不会是个问题。
好的，但它并没有真正说明如何去使用它。
就像，是的，当然，这里有这些 actions。
比如如果你标记它，审查这个 PR 的安全问题。我在想如果我们用 @claude，
那它就会进入 问题单 并在这里做点什么。
因为它说在 PR 或 问题单 中简单输入一个 @ 符号，Claude 就会分析你的代码并创建 Pull Request，实施 hotfixes 和修复 bug。
好的，我的意思是这些只是 actions，所以我假设只要我们想让它做点什么就行。
所以，比如如果发生 push，就会触发它。好，这很有道理。那我们要做的就是到这里，创建一个新 问题单，然后就说“创建单个产品页面”。
我不确定描述里是否必须包含维度，
所以我先在这里试一下，我们就写 Claude。
所以我需要
实现
以下内容：
创建一个产品 问题单 页面。
这是描述
可供购买的单个产品的页面。
这是一个模拟页面，所以
所有产品都将链接到这个页面。
还有，你知道吗？我打算做一些复选框，看看它是否真的能勾选掉。我很想知道它到底能不能做到这一点。
目前先为所有产品创建一个模拟页面
可能的产品创建一个模拟页面。
将所有产品
链接到这个单一的产品 HTML 页面。
好的，搞定。我之前没在下面提到 Claude，我现在把它加到上面了。看看能不能分配给 Claude。
那样做会很聪明。
我们继续创建它。
看看会发生什么。
所以我很想知道，如果我们去 GitHub Actions，有没有任何触发器？这里没反应。
我本以为会有点动静的。
好，我在这里输入一下，你知道的，Claude。
你在吗？
我很想知道它会不会跳出来开始说话。
我们有带 agent 模式的代码。
那大概是给 GitHub 用的。
对吧？所以
Claude 处理了那个。
好，我们到这里。也就是 Claude。
你能实现这个问题单吗？
我的天呐。
我真的希望这种感觉就像是和机器人协作，然后确认它是否在正确地执行。
这其实可能就是我想在这里操作的方式，好吗？因为它一直在查看……
我这里的这些内容。
Claude，你能回复评论吗？
呃，如果
嗯
如果是的话，用表情符号表示一下，比如
像 1 或 0，或者点赞或 yes 或 no 之类的。
或者如果你能写评论，就写个评论。
就像，你还好吗？眨眼示意一下是或否，对吧？
所以我很好奇。
它一直重复同样的操作。这一点也不好用。
我原以为它会直接跑起来，因为上面描述的就是这样。我们看最上方，它确实是这么说的，对吧？我没疯。
它说：在你的 PR 问题单中简单提及 Claude，Claude 就能分析你的代码并创建拉取请求，同时遵循你的项目标准。
我很想要这个功能，但它没做到。给我点时间看看问题出在哪，好吗？
我的意思是这里还有额外的步骤，也许这些还没生效，但我本以为既然我们是通过 Claude Web 创建的那个仓库，它应该已经具备这个功能了。
但也许我们应该做的是打开这个仓库并……
是的，我们还有这个环境。
所以我打算在浏览器里重新打开它。看看我们能不能直接运行那个安装脚本。我觉得我们不需要这么做。
好，我想因为我们是通过 Claude Web 操作的，除非我们是从这里操作的——其实就是这样做的，我只是不记得了。
但我们会通过 GitHub Codespaces 让 Claude 运行起来，然后尝试运行这个，也许它只是缺少权限之类的。
好的，再等一会儿。
好，我现在退回到上一个目录并输入 Claude 认证状态。
Claude 有安装吗？没有，没装。
所以安装 Claude
Code。
然后我们向下滚动到这里，把这个选上。
然后
我们就继续操作。
好的，我们正在等待构建完成。应该不会花太长时间，但需要一点时间。
好了，现在安装好了，我们要进行
登录操作。我不记得之前在登录时遇到过问题。
为了方便点，假设插件就在这儿，我打算从这里获取 Claude code，如果它允许的话。
噢，可以的，太好了。
我以为他们可能没提供，因为微软可能会把它们排除在外。但我们能看到 Claude，我还以为看到了 Cursor，但是
我不怎么喜欢 Cursor。抱歉，各位。
我甚至不想去确认我是不是不喜欢它，因为我已经知道我不喜欢了。总之，现在 Claude code 在这儿了，我想完成身份验证。
我只是用个稍微绕点的方法来操作，这样会简单很多。
我们到这里，输入 授权，
因为这样如果有的话，我们就可以把代码粘贴进来。
而且回调代码就在这上面，我可以直接把它拿过来。各位，我们要发挥点创意。
我们输入 continue，
这应该能完成认证。虽然没显示任何内容，但我会到下面输入 status 看看是否已登录。
还没登录。那我换个办法，稍等一下，进入 cloud code examples。
我想我们没必要用这种方式。我有点忘了我们可以直接这样输入 Claude。
是的，深色模式没问题，我们就用这个，然后输入 open。我们再试一次。
输入 授权。我想它应该知道要给我们代码来复制粘贴到这里。
它没给，但我们还是把这个回调拿过来。
我们把它粘贴进去，然后按回车。
我把整段都复制了。按回车重试一下。
所以也许那是旧的链接，我不知道。
那么，open。
把旧的关掉，免得搞混了。
授权。
好了。现在看起来正常多了。好的，那我们继续粘贴进去，然后按回车。
现在我们登录成功了。没问题。再按一次回车。
是的，条款设置，是的，它信任这个文件夹。
所以我们现在要做的是配置 GitHub。我们要安装 Actions，也就是安装 GitHub Actions 应用。
它应该已经安装好了，但也许这会提供额外的权限或者其他我们需要的东西。
那我们来检查一下 GitHub CLI。
使用当前的，是的。
好的，它跳转到这里了。
好的。我原以为它会多做点什么。现在开始安装。
我有访问代码的读写权限，以及对 actions 和元数据的读写权限。我想我们可以一直检查这一点。
我们其实不需要走完整个安装流程。
但我们要往下看。我找的不是远程代码，
而是权限。我们拥有正确的权限吗？
权限，权限，权限。
在哪呢？
读写，读写，读写。
好，我们回到这里。确认一下。
读写权限。
代码讨论问题单。所以是的，它有这个权限。
所以应该没有什么阻碍
它去响应这些内容。
好的。让我搞清楚下一步，好吗？
好的，它提示了 anthropic API key 以及这部分。不过因为我们用的是订阅，我猜我们不需要 API key。
但也许我们需要复制 Claude YAML 的工作流文件。也许这就是我们缺少的。是这个吗？
噢，看，它有响应。问题、拉取请求。好的，那我们肯定需要这个。
所以我们要做的就是把这个文件复制到这里。我们回到刚才那里。
既然 GitHub Actions 已经打开了，或者抱歉，这个这里，我直接去创建文件夹。
我相信它不是
一个云端目录，但对于我们的来说，
我们需要创建 actions 文件夹。我总是记不清它叫什么。
GitHub Actions Workflow 文件夹名称。
到底是什么名字？
是 .github/workflows。所以我们要回到这里，新建一个文件夹，叫 .github。
本以为我做了一整门课程，应该能记住这些东西，而且我一直都在用。并没有。
大脑不是这么运作的。
好，我们去 Claude YAML。我觉得不管是 YML 还是 YAML 都没关系。我们来看看这里。
既然我们在意代码在做什么，我们就得仔细检查一下。你可以看到它正在响应那些内容。如果我们不想要它们，可以把它们删掉。
自定义 Claude 的触发阶段。嗯，
所以默认已经是 Claude 了，我们可以把名字改了，
把机器人的名字改掉。
看起来没问题。我们继续，
比如加上 Claude。
我们还缺的东西只有
那个 key，就是 API key。
所以我们要去这里，按理说得往回找点东西，我们需要一个真正的 key。
所以我去我的设置里看看。
我在找 Token。
我是说，这感觉像是给写代码用的。
就像是直接调用 API 之类的，但我们去这里看看。也许他们在这里提供一个。噢，酷。我们可以看到授权历史和授权使用情况。
好的，我只是想……我不知道这东西在这儿，所以我只是在说授权 标记 使用量，
对吧？因为我觉得那挺有意思的。
我正要截个图。这只是为了我们以后上课用，好吗。
不过不管怎样，嗯，他们说我们需要那个 API 标记，但那不应该是在代码端处理的吗？而且我们得为此付费，它不是包含在我们的订阅里的。
所以这可能是我没考虑到的一点，没关系。我们要往里充 10 美元。我可以操作。
只要我能找到那个页面。我真的很讨厌他们这里的链接。搞得非常混乱。
所以不是那个页面。
这里写着 anthropic API key。
这让我觉得你不能用订阅来搞这个。
好的，这没关系，因为这是我们去获取它的机会。所以
我想我们可以试着找一下那个。
我以前操作过，就是使用量。
我只是不记得 Token 在哪里了。账户
通用部分。
嗯哼。
好的，那我们去 Claude 页面看看。
它就像 workbench 或者类似的东西。
因为那是平台，对吧？所以如果我们到这里，开发者平台，
这里面就会有 API 标记 了，对吧？这和你的订阅是分开的，而且我实际上得往这里充点钱。
我不喜欢的一点是，如果你到年底还没用完，钱就没了，我不喜欢这一点。
但是先买五个积分。
这听起来不错，因为这里就是存放 API key 的地方，对吧？所以我们继续试一下这个。
我这就快速加载一下。稍等我一下，好吗？
我在这里买五个积分。我不需要输入信用卡信息，已经录入过了。所以我只要点那个购买按钮，选五，现在正在验证。
希望它能成功。
我不确定我有没有新的公司信用卡，所以可能得更新一下，但我们马上就能看到结果，好吗？
搞定。我有了 5 美元的余额。我们要去查看这里的 API Token。显然你们可以看到我之前在处理日语语法。
那已经有一阵子了，所以我现在就把那个 key 禁用掉。
我要创建一个新 key，这个将专门用于代码或 Cloud Code。
它会处于默认工作区中。
你没看到那个吗？我得把它删掉，好吗？
所以我把那个 key 复制过去。我不明白他们为什么要这么做。太荒唐了。但现在你们已经看到了。
我现在不打算把它剪掉。在这段视频结束后，我会立刻删除这个 key。
所以我们要做的就是去我们的仓库密钥（repository secrets）。我在仓库里，
我们这里有 secrets。
从技术上讲，它是供 actions 使用的。
仓库密钥，他们说要放这里。
我要把那个粘贴进去，然后回到这里，我们要找的是
它在哪？
我正在找。嗯...
这个，这就是我要的。
所以我们要回到这里
把这个拿过来，
然后加上那个密钥和私钥。
现在我们有了那个仓库密钥。
理论上，现在我们已经把这三样都设置好了。
我要回到这里说：
这些有点没意义，所以我打算把它们删掉。
删除，
删除。那么它会在什么时候触发？这是问题所在。
回到我们的代码看看这里。
在创建、新建、打开、分配、提交的 问题单 上。
所以这个 问题单 必须被创建。
好的。
我这就去这里，
现在能把这个分配给 Claude 吗？我一直期待在那里看到 Claude 的身影。
它也会在评论时触发吗？
Issue 注释。
是的，是的。
所以不能……
Claude，你能执行这个
任务单吗？
我猜它会做功能分支，但我们拭目以待。
搞定。所以重点是，这个被触发了吗？
触发了。
好的，我们进入这里。
它在运行，对吧？
我不确定该如何调试它。我想是这里的 claude code。
它实际上是在安装 claude code，这可能就是我需要 API 标记 的原因。
所以我假设它不能使用订阅，但我认为应该有一种配置成使用订阅的方法。
但也许因为它使用的是那种认证模式，所以就不行了。
我不确定。
不过总之，
它在运行。所以
我只是在试着弄清楚我们预期会看到什么，而这里它使用的是 Claude Sonnet 4.6。
我想如果我们需要调整的话，大概可以进入那个 GitHub Actions 文件，然后说，嘿，用这个模型之类的。是的，我们可以就在这里改。
所以有多少轮次、什么类型的模型、额外的系统提示词，这些我们都能调整。
所以就它能做到的这些内容来看，看起来不错。
我假设在它执行这些操作时，我们能在这里看到它们。
那么假设运行 claude code，对吧？
所以我现在就把它暂停一下，因为目前没看到太多内容，我们马上就回来，好吗？
好了，看看结果。在下面我们可以看到
好的，多次运行。
还有
这挺清楚的。我原本希望能够清晰地看到正在运行的命令，
但我不太确定从这里能不能真的看出来
到底发生了什么。
我们要往下走并完成任务。
使用情况会挺有意思的。我们这里只有三点，我以为可能是你使用的 Token 数，但我想不是。
工作流文件，就是我们现在所在的这个文件。让我们回到 问题单 页面
我们来看看这里。
还有
嗯，我想是我做的这个，所以它没法把这些勾选掉。得由我来勾选，对吧？
所以实现完成。
然后收集内容。哎呀，我不是故意要勾选那个的。希望这不会导致它触发超过一次。
让我们看看，那真的会再次触发吗？
那可就太烦人了。
没，
它没触发。好的。
好，回到这里。
创建的 bathboxermont product.html 页面使用了 URL，没要求这么做。包含了所有六个页面的模拟内容。
好的，我能理解这作为一种流程，但我可能想做点别的，但它并没有提交拉取请求。
好，我更希望的是如果它遵循那种分支策略的话。
而且，我在这里没看到它。
那我们先退回去一下。
是的，我们这里有一个单独的
这里有个独立的。我们有拉取请求吗？
好的。
拉取请求在哪？
我看看它是否尝试去创建一个。
烦人的是，这个 GitHub action 可能每次都要触发，而且那有点慢。
是的，它现在正在触发。
因为你不想每次回复它都要等三分钟。
但我能看出我们怎么稍微绕过这个问题。
所以，我们再等几分钟，给它点时间，好吗？
好的，我以为它在执行，但可能停了。我不认得这里的符号。
我以为也许
那会代表点什么。也许它回复了。让我回到这里看看。
噢，不是这儿，不是这儿。
问题单。
我们回到这里。
噢，我没告诉它
抱歉，Claude。
拉取请求在哪？
你能建一个吗，拜托了？
那我们就让它在那处理。
我想我可能还需要知道去哪里
去哪里提交拉取请求到哪个分支。
所以我现在快速操作一下，它处理的速度可能会比我快，我要创建一个叫 main 的新分支，因为应该有一个这样的分支。
根本就没有。
然后我要去设置里。我正试着尽可能快点完成。
还有
对，当然了，没这个分支确实很荒唐。我们换到 main 分支。
好，这才是它真正该有的样子。
好的，咱们看看这怎么运作。
我不确定如果没有 main 分支的话，会不会出问题，而且我是在处理别的事情时做的这个操作，所以看看会发生什么。
所以我猜这些提示是说，哦，创建了一个评论。
噢，他们在这里创建了一个评论。那我们回到问题单里看看。
噢，好的，这就是我们要监控它的方式。挺有意思的。
很有趣，很有趣。
好的。
但我确定还有别的事情我们可以让它做，只是我们现在显然还没做。
但我们会给它一点时间
来搞定这些事情。
是的，因为我们运行了任务，唯一的问题是我看不出它在做什么。
你知道，这是我不太喜欢的一点，但我猜在协作方式上有很多种选择。
嗯
总之，我们在这儿稍微等一会儿，好吗？
搞定。根据这个显示，我们的拉取请求已经创建了。噢，我们刚收到更新信息。
所以问题是，它知道要把那个拉取请求发过去吗？我实际上没看到它在这里。
它会把它发送到正确的位置吗？我不确定它还在运行没有。
它完成了。
很棒的拉取请求。
拉取请求在哪？
好的，我本以为，描述你需要 Claude 做什么。我正在这里确认一下。
Claude 会创建一个包含所有必要更改的完整 PR。
所以它应该能够创建一个 PR。
所以我得回到这里来。
你知道，你 Claude，你没...
请创建一个 Pull Request。
你能把那个
另外注意这里，它并没有关联的分支？
还有，这个问题单，
分支没跟它关联。
好的，因为这就是我想要它做的。
所以，你要知道，如果我们花更多时间在这一块，我会花更多时间去强行让它走一个非常特定的工作流，这样我就能到这里来
看到我预期中的内容。
但我们再给它一次机会，看看会发生什么。
它正在运行任务，所以它是起作用的。到此为止。我会分析一下然后再回复你。
就像我们没法真的和它进行对话一样，所以
这让事情变得有点难办，你知道的。
随便吧，随它去吧。
所以我不知道这是否是一个非常好的工作流，我的意思是这是我们的一个选择，但我们先等一会儿。
还有，我注意到的一点是顺序。比如，感觉这个应该先发生，然后才是那个。所以挺有意思的是
它有点是根据我说的顺序来匹配，而不是最理想的顺序，不过我想这也不是个大问题，但我可能更希望先完成那个。
在这里我们可以看到它的推理过程。我找到了分支，而且没有变化。
实际的实现是在产品里。
从已经实现的那个分支创建一个 Pull Request。
GitHub 不会自动关联现有分支。你可以在问题单侧边栏进行链接。
我想也许他们是想说通过 API。就像我之前想的，也许通过 API 调用他们就能做到。
那我们还能拿到 Pull Request 吗？
不，所以这显然有点门道。可能是因为我让它去 main 分支，但在那之前这并不是个大问题。
但我还是继续点，我自己来操作。
还有
我想有两个。他们好像为完全相同的事情创建了两个独立的分支。
不管怎样，我要把这些每一个都单独合并。
新的 Pull Request，
我把这一个也做了。
噢，也许那是他们最初的那个。
好的。
还有，嗯，稍等一下。
不，不对，那是错的。我们要选这个。
嗯哼。我看不出顺序。
因为我本以为这里面有代码，对吧？
噢，可能是 main。好的，main 已经更新了。我明白原因了，只是因为我创建时的顺序问题。没关系。
那我们就继续，去创建那个。我们说创建拉取请求。
老实说，我只想看看新页面是否正常工作。仅此而已。而且
我们要确认并合并。
然后我们回到
这个。
我们再创建一个拉取请求。
噢，我不知道我们刚刚合并了哪一个。
上面有写吗？
我不喜欢这些问题名称。这让事情变得很难辨认。1956。
那我们换到这个。
再创建一个。
我们就做这一个。
这是我想要了解的一点。比如，我可以把名称改成更易于人类阅读的吗？
然后我们有冲突。我觉得它们是一样的，所以我觉得这些没区别。
让我们回到这里。
还有
我想去，我的代码库 CodeSpace 停止了，但我们要把它重新启动。
我在这里想做的是，我只想去拉取并检查一下结果。我确定没问题，但我只是出于好奇想看看。
执行 checkout main。
执行 status。
好的，那这行不通。
不，它应该行的。
执行 pull。
执行 checkout main。
执行 get pull。
现在我们有一个产品页面了。
我没有我的产品页面。
所以那个另一个肯定就是它了。
对吧？
我想我们只需要解决冲突就行了。
所以就像是，你要同一个还是另一个？
这两个之间到底有没有区别？
不管是 A 的礼品套装还是 B 的礼品套装。
老实说，我觉得没关系，因为这些全都是示例内容。
我只是不想去处理冲突，所以我就……
在那没做那个操作。
我不知道这里哪个是哪个。
噢，这让辨认变得非常困难。
我们就接受两个更改。
因为我觉得可能两个都该在那，但我真的看不出来。所以我们直接这样做。
你可以看到，处理这种代码时，如果你得把代码拆分成很多小文件的话，
否则，就很难搞清楚到底发生了什么。
是的，
所以这并不一定能让事情变简单。那我们就标记为已解决，提交合并。
我们继续到这边，
合并拉取请求，合并拉取请求。
然后我们在这里执行 get pull。
这样它就更新了。
嗯……
HTTP 服务器。
好的，
我们切换到这里。
我想打开浏览器。
让我们看看目前的情况。
有些地方可能坏了，因为我们当时没花时间去确保这些请求是正确的。
看起来差不多就是那……
一样的。你知道，我觉得这些应该是可以点击的，但并不是。
这是那个单独的订单页面。还可以，不算特别好。可能因为我们做的合并出了点问题。
就是因为合并导致的。
你看，确实是这样。
所以当我合并的时候，有些东西搞乱了。我确定原本能做得比这更漂亮的。
但重点是那只是个示例，所以完全没关系。
我现在就把这个 GitHub Codespaces 关闭了。
基本上就这样了。我觉得我们已经学到该学的了。
显然，你得仔细思考你的工作流，去跑通一个示例项目，并解决其中的小瑕疵。
就这样。
好的。
嘿，我是安德鲁。在接下来的视频中，我们要构建一个
我想是个支持机器人，因为我们想看看如何处理升级请求，这是考试要求的知识点。
所以我打算进入我们的 hello world 项目，这是一个很好的例子，
我们可以从那里开始。
然后我将
去创建一个新文件夹，这将是我们的
支持
代理程序，
我在这里新建一个叫 main.py 的文件。
我要把代码粘贴进去。而且我会做点不一样的。我们要提前制定计划，所以是 plan.md。
嗯，因为我想以特定的方式来设计它，我正看着屏幕外的内容来决定具体内容。首先，比如
业务用例。
所以我们假设正在构建
Exam Pro Training Inc。
顺便说一下，我们用的是真人。如果我想把这个做成自动化，Baco 绝对不会接受的。
你可能不理解，他甚至卸载了他的 Anthropic，或者该说，他不付 Anthropic 的订阅费了，因为他喜欢手动操作所有事情。
所以目前在 Exam Pro 上，至少在录制这段视频的时候，支持是 100% 由人工提供的，但让我们假设我们想变得更高效，我们想
有一个能做这些工作的 Agent。我们假设 Example Training 公司需要一个支持 Agent 来处理请求。
所以你知道的，
我们需要提供更多上下文。比如，Example Training 是一个技术教育、一个技术教育者，一个技术平台，它
拥有
嗯。
它有多个自主学习的
技术教育课程。
类似于，好。所以我们说他们
需要一个
客户
支持 Agent
来
解决常见问题。
所以我们来定义一下什么是常见问题。我们有哪些常见问题？嗯，我会说是，你知道的，退款、更改、更改，更换课程，更换
类似的课程
价格问题。
嗯，我们就说买了错的，
比如退款或者更换课程，例如：
购买了错误的课程。
嗯，一个经常发生的情况是
没收到，嗯
没收到会议确认邮件，那个真的很烦人。
还有什么？还有什么？退款、更换课程、没收到邮件，嗯
技术错误或者是个错误，或者我们说平台漏洞。
我们就说问题，或者某个特定视频的问题。
嗯
比如或者是特定内容的
内容问题，
就是，过时的，比如过时的内容。
呃，或者嗯，视频没声音。
所以我们会说，比如，嗯，
就是，Quizlet按钮
不起作用。
呃，星级计数，或者对，所以我们会说像
比如星级计数
不正确。
还有可能像业务
开发
机会。
我们会说
他们管那个叫什么？就是因为他们在欧洲，他们想让数据被撤下的请求。
要求删除数据。我不知道这叫什么。我不记得叫什么了。GDPR。
GDPR请求。
对吧？所以，你知道，也许这些是我们有的。别说问题，换成常见的请求。
好的。
然后
agent需要处理以下内容。
我们还需要解决什么？所以我们回到这份文档。
所以是适当的升级。我们有
客户要求转接人工。
好的，那我们来谈谈升级。
所以关于升级，
其实，现在先不考虑这个。我们就说版本一，
实现
一个使用 Anthropic 的
agent SDK，
不是那个 age 不是 Anthropic 底层的
SDK。
还有
并且创建，呃
我不知道这里该怎么说。
嗯……
因为它们并不像我们想象的那样，它们实际上无法调用东西。哦对了，还有，我们会模拟
嗯，API 请求，
比如像
“创建工单”
嗯
或者“退款”之类的，对吧？
作为工具调用，好吗？
作为一个 MCP 服务器。
我们可能有一个连接到 exampro 端点的 MCP 服务器，
但是然后
我想这大部分是
所以工具调用会存在那里。
好的，那我们就这么做，我知道有些逻辑有点乱，但我们继续执行这个。
比如支持代理，我们说 Claude，
我要说“计划”。
我们要说“帮我构建版本一”，然后我们就让它去执行。
好了，它生成了一些代码。让我们来看看我们得到了什么。
嗯，所以这里，你的 Xampro 技术培训平台的客户支持代理，直接把提示词拿过来。
我觉得对我来说，我会建立一个知识库并告诉它如何处理这些请求。
我们不打算构建一个庞大的支持代理。实际上对这个内容有兴趣的。我会把它做成一个独立的课程。
我们需要它在我们的用例中运作得足够好。所以要始终礼貌且富有同理心。噢，很好。我们在这里提供了一个状态。
它正在使用 agent SDK，这很好。
它没用我们的端点。
所以你，你需要加载 m 点。
你一直在把那个删掉。
所以请在 .env 文件中参考……我不知道，比如这个 hello world 有那个吗？我觉得它有，对吧？
我不知道它为什么那样做。它在试图搞点花里胡哨的。
噢，它本来就没有。噢，好吧，搞定了。
我一直在抱怨，结果它根本没在我们要用的示例里。
所以问题出在我这儿。
是我出的问题，各位。
不。
那我就手动把它抓过来吧。
其实，我直接让它去处理就行了。
好了。这样它就应该能更新那个地方了。
我们可以继续阅读。嗯，始终保持礼貌。这里是工具：退款、更换课程、重发确认邮件、创建错误单、创建内容问题单，
路由业务开发，处理 GDPR 请求。
所以我们有针对这些特定事项的工具调用。
现在我们可以运行我们的支持 Agent 并进行对话了。
我不小心购买了 AWS 解决方案架构师课程。噢，酷，我们有这个信息。虽然我们没有那样的订单号，但让我们看看现在是否可行。
它应该已经为我们添加了那个 ENV 变量。
那么我们来输入 Python main.py。
这里出现了意外的工具处理程序。我不确定为什么会出现这个问题。
我想它可能胡编乱造了点什么。
所以
我们现在回到 Claude 这里。
我们用的是 Sonnet，对吧？我们正试图降低成本。如果用 Opus，可能就能跑通，但你知道的，为了
为了能顺利完成这个课程，并且处理实际内容，好吗？让它去调整并修复那个问题。
好的，它做的事情比我要求的要多得多，但它说修复 agent SDK。
现在我们有了工具循环。
很好，让我们试着运行一下看看会发生什么。
我的天呐，这玩意儿今天就是没在
今天根本没在正确执行任何操作。
好了。
这里有一点来回互动。它说：你好，我确实购买了这个课程。我很乐意帮你更换课程。请提供课程 ID。
然后它说：我需要你的信息。不过，我需要具体的两个课程 ID 才能完成。
你能提供一下吗？
这些通常是课程等等。
所以我要做的就是把这里改成一个真正的循环。
所以我要回到这里，
让这个 Agent 变成一个真正的
我可以与之对话的循环
在运行时。
运行它的时候，好，因为现在它是像
硬编码一样，对吧？这些数值，我们不想要这种。我们实际上想与之交互，所以我们会要求它这样做，然后再看后续版本。
好的，让我们看看这里。Agent 现在处于交互式循环中。我们有消息、运行轮次等。
所以现在我们可以驱动我们的意图并看看它能做什么。
哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀。
我们实际上是想运行它。好，那我们就运行一下，比如我说：我想退款我购买的 CLF CO2。
好的，
我们来看看这里会显示什么。
它显示：好的，我很乐意协助处理退款。
我需要几个信息，比如这个就是 andrew example.com。
订单，订单号 1234。
我不需要 I
没用到那个词。
好的，那我们就继续做
这个。我不确定为什么这里会重复两次。这有点烦人。很好。
呃，您的退款将成功处理。这是相关详情等等。这就是它理解情况的一个例子。
嗯，如果我们转到这里，来看看这里。
嗯，我们有一个关于人工政策例外缺口以及做出实质性进展的能力的客户请求，意思是像嗯
没有与人工客服沟通的选项。假设你正试图联系人工客服。比如，我可以
我可以找人工客服吗？
很遗憾，我目前的系统中没有可用的直接转接功能。
所以
问题是，对于这些系统，你通常希望它们在升级之前遵循某种结构。
所以也许我们应该做的是制作一种图表或流程图，来明确什么情况应该触发升级。
所以我打算回到这里，我们要说明，你知道，我想建立一个系统，通过逐步升级，
升级，
它们能够
被移交给
人工处理。
我们该如何规划出
那个步骤或流程，
并将其
输入到 Agent 中？
我想，比如
这里有没有一个状态机，一个简单的状态机？
所以，你知道，我们可以这样做：在提示词里告诉它什么是状态机，然后让它去更新。这可能是最简单的方法。
这就是我会做的方法，但让我们看看这里会生成什么结果。
因为一旦我们定义了到达这些目标状态所必须遵循的流程或步骤，我们就能在这里看到效果。所以这里，是的，它直接把内容放进去了。
机器人处理、升级触发、人工提示、人工活跃、已解决，对吧？
客户明确要求人工服务、AI 在结束轮次后无法解决、AI 判断超出范围。
某些问题自动升级，比如 GDPR 请求转交给法律部门；它如何反馈到 Agent 中，所以把“升级”加入工具中。
这样它就有处理那个问题的工具了。
在会话上下文中追踪状态和计数，
所以我们将来看看那是长什么样的。
显然有很多种方法可以实现这一点。
所以我并不是说这就是我实际会做的方法，但如果它在这一种情况下能奏效，对我们的理解来说就足够了。
我们到支持 Agent 这里看看。
来看看我们目前有什么。
那么，
我们有这些内容，但我可能会把
所有这些事情的状态机都映射出来。
这大概就是我会做的方法。
所以我这里在找的是，比如这里有一个 GDPR 请求。
业务发展相关，当然，当然，没问题。
它加入了人工干预吗？
还是说有人工参与？
人工。
我不觉得它做了。所以我打算先关闭这个，然后再重新开启。
噢，要我把它实现吗？
它甚至都没去实现。是的。
我以为它已经在那儿了。
所以我们先等等看结果，好吗？
好的，现在我们应该有一个循环。让我们来看看这里
看看能不能找到这些信息的具体位置。
我们要一直往上找。
好的，基本上这是我们的升级状态。这里有一些状态，然后我们有一个会话上下文。
包括轮数、原因、信息传递（这些都没问题），以及当前状态。通过处理：触发升级、人工提示、人工操作激活、已解决。
所以这没问题。我们可以尝试这样做，但我们如何触发它呢？只有当以下任一条件成立时，你必须调用“转接至人工”工具。比如客户明确要求与人工交谈。
或者涉及法律威胁、欺诈索赔或纠纷。
或者客户表达出极度沮丧，或者在尝试两次或三次后无法解决问题，或者请求失败。
所以我们继续往下看。
当他们说要求人工时，但从技术上讲，我们并不希望这种情况发生。
所以
我们可以到这里说：
问题是，我们并不是总是……
不要试图处理那些明显需要人类判断的情况，对吧？
所以
如果客户……
那么
把那一行删掉，因为我真的希望它能尽力去尝试。所以
试一下，如果它不……我们甚至不会把那个放进去，但你不要试图去说，比如如果你能做到的话，尽量不要打扰到人类，
除非真的是绝对必要的时候，对吧？
嗯，那我们继续运行这里的代码。
我们会说，
我的 CLF CO CO2 计数有问题。
So course。
好的。
我要退款。
我会说 安德鲁@example.com。
不。
我需要那个信息。
现在就要。
所以现在我变得没礼貌了。
看。
我刚才告诉过你。
然后这里就转接给人工了。你看，这样就能看出它是怎么运作的。
客户非常沮丧，要求立即退款 CLF CO2 课程。
客户提供邮件以获取相关信息。我想我之前在计划里没写清楚这些迭代的具体内容。
但初衷是这样的，我想我本可以做得更好一点。不过如果你一直在跟着我的思路，这并不是什么大问题。
让我们回到我们的
考试指南这里，看一下是否满意。我们有合适的升级触发条件，客户要求人工服务，对吧？
在客户明确要求时立即升级，与问题简单时提供解决办法之间的区别。你会注意到它一直都在按计划进行。
我们确实没必要非得做到那种程度，但我想再次强调，为了做得更好，我们需要扩展
所有这些选项，并为它们建立一个状态机，因为
这通常是系统的运作方式：如果你能让它们留在系统里，就能节省人工时间。
我不是说这样做很好，显然我不喜欢那样，但我只是在说，如果我们根据他们这里提到的内容来进行工程设计的话。
为什么基于情感的升级和用户自报的置信度评分是不可靠的？
作为实际复杂性的代理指标，用于具体案例。
所以基于情感的升级意味着什么？他们生气了吗？
为什么这行不通？刚才明显就奏效了。所以要添加带有少样本示例的明确升级标准。
所以这里要求我们增加一些例子来提供思路，在不先尝试调查的情况下，尊重客户立即要求人工客服的要求。
我的意思是，如果我们一开始就有那行代码，它本来就能做到这一点。
在问题出在代理能力时承认其沮怒并提供解决方案，在政策模糊或无规定时进行升级，或者当客户
请求、指令要求智能体使用工具索取额外的标识符。
所以它已经做了一些这些事情，基本上他们已经给了我们清单。
我通常不会这样去查考试指南，但我觉得在这种情况下，我们只需到这里说：
比如“实现待办事项列表”。
到待办项。
好的，那我们切换到这里。
真的，就这么简单。
我们要说“计划”
“请实现待办项”。
好的，
然后我们回到这里看看它在代码中做了哪些更改。
但再次强调，如果我们是实操的话，而且我不想把这变成个三小时的课程，或者你们会因为想通过考试而对我大吼大叫，
但我会为这些中的每一项建立状态机并进行测试，还要做很多其他操作。
但针对这种情况，我们只是想巩固这里的知识点，而且这看起来非常明显。
我唯一不清楚的是，为什么基于情感的升级和自我报告的置信度并不是衡量实际用例复杂性的可靠指标。
我想如果某些事情非常、非常复杂，
那么它就无法处理，然后你就得转交给人工。
所以也许这就是他们想表达的意思。
这并不完全明确。
但我认为如果我们有疑问，我们是可以处理的。
我们在这里等一会儿，好吗？
好的，代码现在更新了。
让我们来看看。
它可能大部分只是在提示词里。哇，好长啊。
所以这里
内容是一样的：保持礼貌、多个匹配项、要求澄清。如果工具返回多个匹配的记录，
让我们在这里加上自动换行，这样我们就能读清楚了。
如果工具返回多个匹配的记录，不要猜测或随意挑选。
这其实很聪明。向客户索要更多信息。
在 Jane example.com 中找到多笔订单。
我在您的账户上找到了两笔订单。
还有一点是，比如，信息是从哪来的？如果有人问你，
比如，你怎么知道你不是在随便抓取信息给
比如就是有人在试图欺骗机器人，对吧？但如果你已经登录到账户中，我觉得如果是在你的平台内，你就已经有那些数据了。
处理客户的沮丧情绪。当客户表达不满或不满意，但没有明确要求人工客服时，要承认他们的不满并提供解决问题的方案。
仅在必要时才升级。
噢，他们有一些例子。好的，很好。
明确的人工请求，没有沮丧语境。
所以如果客户第一条消息就要求与人工客服通话，就立刻转接，对吧？
显然，有些系统很糟糕，它们想推卸掉这些任务，对吧？
呃，政策模糊性，要升级而不是随意发挥。
如果客户的请求不在你的定义能力范围内，或者处于灰色地带时，要转交给人工客服，而不是去猜测或临时变通。
好的，很好。
竞品价格匹配。
我看到了这个课程。
你能匹配那个价格吗？
我有两个 exampro.com 账号，我想把它们合并。
这个课程在网站上标价是 49，但扣款却是 79。
我说这是一个很好的例子。有时会发生这种情况。我不知道，这不涉及价格问题，但这是一个可能优惠券没生效的例子。
所以要立即升级，先提供解决方案，
自主解决，并且
我们将
继续尝试一下。所以这挺不错的。
但再说一遍，如果是我，我会对状态机做更多处理。
比如我说我要退款。
我们会说
And exampro.com。
呃，这是给 CLF 的
CO2。
我没有其他信息了。
所以
就在这。
我不知道。
让我联系人工客服。好的，太棒了。它确实执行了，并把它转接给了人工人员。
所以我觉得这相当不错。
就目前我们拥有的这些功能而言。唯一没啥帮助的是那段情感信息。
但我认为通常情况下，你知道的，
关键点是确保客户不感到沮丧。
但我们会继续往下讲。
我们会继续讨论其他内容，但我认为我们的支持代理解决了我们想要达成的目标，好吗。